Hello你们晚上好哦
晚上好的说开个b奖啊
听不到
好
晚上好
大家玩笑是秘misskey
呃感觉可以把我再挪过去一点
这样应该就还好了
唉晚上嗯再挪过来一点吧
晚上好弥月前辈是小迷小迷学
没有米小妹儿要搞我垃圾桶
爷爷们你们还有玩秘鲁的吗
你们有没有玩秘鲁的悠悠啊
像我一样还在玩秘鲁的
有有有吗
沙辅让我建一个公会呀
删了stuff
让我建个公会loomy
对的对的大夫让我建公会
我现在看看他说我今天就不过了
今天就不能录那个那个功夫车建公会了
哎呀
我真是要死了
我那个我真是上不了
我跟你们说真的我真我真的受不了了
我我没有那个我没有那个卡
你知道吗
我已经没有那个那个那个捉捉捉那个撸米
用的那个卡没
了收收不到
哎我这个看了这造的啊
我真是快气死了就不能哎
我在想就不能让我花钱买这个卡吧
好像真不能啊
哎呀
我的天哪
我的妈呀直接用金币买
真的假的我都没找到
在哪买呢
我已经纠结了两天了不是傻逼吧
谢弥月家的弹幕港本看到小迷一直打
我要想起他了
谁呀
谢本节快乐的喜欢你没有s一点播
这个今晚打算就是聊天
其实我有点想
因为我上播之前在看那个雪王
看那个雪王看英大吉
其实我也蛮想看我也蛮想看的
但是英大吉joke想看别的吧
不一定看音娜集
因为音娜集呢
我也看了很多南小鸟老师
我哪里是南小鸟的
我先我先看一下怎么建公会工会
创建工会明夜大house
欢迎小只招小不兔需要审核
哇要我二十万我就没几个钱
他要我创个公会要二十万
哼可是白天我二十万
我现在只有二十几万了
创公会就要了我二十万
嗯可恶啥闪耀吧
露米是不是我我玩的特别好啊
是不是我玩糯米玩的特别好
我是不是玩糯米玩的特别好
他说他找我来着找我来着
希望这次会有观众参加公会赛
我们我们直播间都还在玩撸米的酷一呀
我说应该没几个吧
然后你就又开公会把会长给我
为什么
我现在已经开了周夏的好坏什么时候结束
每一次也就一个小时吗
零都没有人在玩露米
有一个谁玩削谁完了打不完
最好说话的我最好说话吗
他还真有人啊只有一个人进去
就是私连
那你们你们赶紧赶紧玩露米那
你们赶紧玩糯米不就好了
我就可以建一个公会了
看到小姨偶尔就是有有的没的
上一下撸米
他弥月这个有一万多个体力
这一万多的体力没有卡住
没有卡车这就抓那个金色的露米的
气的我要死一直给我提示不行
我说用绿色的卡就行了
是非要我就是我没有绿色的卡了
非要我用那个蓝色的卡
我站住非要我让那个紫色的卡
我一点都不想用
专门就一个金色的露米啊
这是天
那我紫色的卡呢没有彩色的
我都不抽
都玩这个游戏怎么自自年少就都哎好了
真是四连胜也算是他赢得了
为什么真有人玩这个游戏可还挺休闲的
像我们这种小
我们这种这个这个这个像我们这种折叠
手机的真的是一边在刷小红书
一边就让它在挂结果挂一会儿没卡了
气死我了
之前还是还是十十倍十倍的用体力
现在是一百倍一百倍的
用体力越刮越快了
我说不是谁是家里的
我从小明这边下载就行了
可以的可以的
二十四小时游戏不是吧
他就挂着挂机游戏不用管
那么挂机游戏只是家园
我没怎么玩所以我没什么资眼
懒得玩家园了
嘿哈嘿好吧好吧只是这么说一下
告诉一下大家
下一波下一波把我公会亮出来
大家可以加我的公会
哈哈哈哈哈可以加我的公会哦
但是我自己没多少级
因为我每次上去玩就玩一会儿就
退了每天的也卡了一下
跑个跑个千拔千拔提着一直走邻
人家早着零人家就零人家呗
没事儿反正都玩一个小时
林人会玩我不信这个这个不算吧
这个我也不知道可能会吧
也不会很久啊就玩一小会儿嘛
准备抽奖了悠悠准备好了吗
我还没有试让他给审审
还没有让审审核让审核一下先
然后我们十五分就可以开始抽了
你弟弟baby好阴哦
抽你给你大的巴子
排除你能不能偷偷开出
别说话哈哈哈好了
好哎妈呀准备好了
对已经超不了了你已经有了
是看吗
主播怎么了
玩这个怎么了
内病内病哎呀我的胃有点怪怪的
是因为我吃了麻婆豆腐吗
麻婆豆腐有用麻婆豆腐害我上链接
七号链接的展示一下啊
好的好的
哦
我们现在这个七号七号链接
这个暂时没有
但你可以看一下六号链接
这个跟它的码数是一样的
可以看一下大小就是六号链接
这边今天没有上没有摆到直播间来
就可以先看一下这个呃五号链接的
我们这个全部都是纯棉的呀
是的什么材质包邮吗
是的我们这里都是包邮的
哎呀就那种带货直播间应该是这种吧
我之前看那个看那个带货直播的时候
看看他卖那个小猫咪
那就是看卖那个你不是小猫咪啊
对小猫咪的呃电子时钟
电子石头哇老贵了
就一个破亚克力板
虽然那个亚克力板挺大的吧
但是就是一个破亚克力板加一个破亚克力
猫尾巴
然后就就装装几个时针分针上去
他要卖一百多还是然后卖一百块
哎呀我找我自己找工厂做的
不要这样我去了真是无语了
卖一百多你亚克力一涨价也不是
这我开始抽了亚克力涨价不长这样啊
我去抽奖唉我的弹幕坏了吗
哦没有因为你们都在刷这个弹幕
我说这个弹幕咋刷这么快了哦
原来是你们在发这个人家要赚钱的嘛
但是还是有点离谱
我看同价位的可以买到
买到一些做的比较精致的那种木头
做的就那种比精比较精致
跟它同价位的做很朕接受不了
是的抽奖弹幕来着我的扣点
等一下你是不是卡开了
我的空气净化器小王又踩到
我的空气净化器了知道吗
他老是踩踩到我的空气净化器
然后我的空气净化器就会响
嗡嗡的你们不许抽赶紧抽吧
我是小迷的说昨天睡过去了
抽了几个抽了三十一个
申请开十分钟五十二集发言
哈哈哈黑箱自己呢我去哈哈哈哈哈
嗯今天应该就抽三十个吧
剩下的明天再说
因为一医好了说是病好了
说是周一周二周三的抽
所以也会在周五下来的时候加最后一点名
额
嗯没有三分钟他只有五分钟
十分钟剩下六个了
嗯没关系六个也可以第三天抽
第一次来这个直播间
这么可有可爱有活力的小女孩
你们为什么喊她老名呀
等等等等
哈哈不能提前结束吗
可以啊但是我开了十分钟
今天比昨天人少了很多
大家加油希望你们能中哦
今天我也想看一点那种刑事案件的视频
但我不知道你们爱不爱
看你们不爱看的话
就嗯我下播再看你知道吗
我还看过一些我还看过那种枪击现场
你知道吗
做那种出警记录的那种
就喜欢看不爱看的
然后王妈什么奇闻观察是x调查之类的
细细的蓝线是什么
一共四百人一百多人有资格抽奖
可以细细的蓝线哦细细的蓝线也是吗
我没有听过这个名字耶
对了闹爱凑热闹这个也是吗
我之前看的那个是看的那种
就是刷到的我也没有关注他
就是偶尔给我刷到那种触景那种触触景记
录仪的那种画
面
咻咻咻对面哔哔啾这边也哔哔啾
对面也哔哔咻
这种现在上线就能参与抽奖了
对的对的爱看别人的
不信天哪这也不是吧
纯凑热闹了
还有还有那种还有那种你这种不怎么能看
见吗
真人c的
哎哎哎你们你们有谁去过这种吗
真人CS
我不是说那种真真的哔哔哔是那种假的
就是你打到身上就是一个颜色
这样子显示你被打中了数了的那一种
你们玩过吗
没去过但是应该都听说过吧
我我在想有多先充才玩这个吸白剑追加什
么
天哪吸白剑追加吗
团建去过我去哦对就是那种玩具啊
打中也很疼去过一次
那还是去过
呃
就不是真的CS就是卡
谢谢泉野真北的舰长呀
谢谢你的舰长祝你身体上工作顺利
福东海寿登山发的财赚的钱的
说给自己省点钱吧
追加求进意思意思就行了
什么意思
好好好乌蒙这样的吗
枪口已经瞄准中奖名单了
七百件追加一下
哎呦啊没想过七百件都没想过呀
没想过呀差不多就行了
六百真都没想过六百件的钥匙扣会会六百
件的钥匙扣碰
一下就进入弥月直播间
哈哈哈啊嗯当当追加十个唱歌名额合一位
那还真是加的假的假的阴身
有人听到我的音声吗
我自己我自己有点害羞
不敢听的说
哈哈哈
但是又感觉有点棒毒
就是我听了一点后面的不敢听了
不敢听小伯兔也不敢听
好的啊啊啊啊没敢听
敢露不敢听就是不敢听
看到标题就删了真的假的
谢贤子还不是起的高峰
可是我一直都在弥月直播间啊
米姐
我切上去切上去切上去切上去认识你
正是见着礼物
这可舰长礼物来着取关的那几份音声抽
了吧
没收到因为这是仨月的见长
礼不好听
太尬了
下次还还还要印什么
下次还要吗
我说什么妹妹说是不可以是补课了吗
谢本金k的喜欢你啊谢谢谢谢
还要啊天哪不是都说干干嘛
那为什么要啊
不说很尬吗
那个做医生的老师还给我讲
以后可以帮你的音声做成像嘎啦game
的那一种点点
点的
我说真的假的
那个作业稍后期的老师还给我发了几个
样本有一些能在安卓上弄
然后基本都是电脑的谢食堂之类的正以来
因为有时候那个音声你你想象不到你会说
什么
就基本是两个人说话的
你也想不象不到自己会说什么
他做这个
但是他如果做的是这种嘎啦这种形式的
至少你知道他是什么
哎完了忘记喷忘记喷糜兰白药了
抽是好了好了特殊CG没有啊
黑屏呃也不是很甜可以放点
但是大可能是黑哪有什么能放的
我不要
但是我觉得重大啊啊啊说的多
也就是重大有点不是很香港啊哈啊
没有思思想了不尬
不烫就要看尬的喝水
哎呦
喂给明月拍x光的音声s高能使用什么英
雄医生
这样行吗
他说不对不对你把手拿开一点啊
是这样的医生不对不对
你你这你先别动
然后这个医生就是从那个坟过来说
那到底怎么弄
嗯然后那医生就摆动
说要这样那这样这种吗
这样吗
没有盲盒的活动医生合法吗
不然呢鬼脑发动国产剧情
看那种看那种BL文看那种BL纹
看的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
然后BL人有各种设定设定
你是谁是谁套个名就上了
哦当然这个不是理商
这是看的憋的不也是崩铁吗
哈哈哈哈也不是这种吧
我看谁中了稍等一下嗯嗯
恭喜月落满山满
恭喜月落满空山
恭喜旺旺旺菜
恭喜铁血小苍心恭喜君子的了
谢谢米
恭喜弥月家的化蝶
恭喜与公换
恭喜林卡
恭喜季米米米
恭喜弥月扎的抽顶恭喜心空虚幻
这个是七呀号中了还是六号中了
我这看不见我去七号中了
看来好公平啊你臭透了吗
你这刷好公屏
你是不是这个这个人没有啊
这是自动融入吗
嗯这是自动融入吗
看上去不会是自动融入吧呃
还给你还给你白木白木
下次抽的时候限制一下发言等级四十五级
什么是又是他
没有吧没有重复的吧
小迷抽中的能不能给他们禁言了
我怕他我怕他们抽重了
他好幽哦他们就不能发
一键参加了这直播间还能有人说话吗
全放进去支持吗
真实吗
谢谢新日注册设置铃声的钢崩
话说周五下午要玩啥西游
我准备找一点小红书上面找点趣味性
高一点的游戏什么就那种两三个小时可以
完结的那种游
戏那种有点恐怖游戏也可以什么的
都可找一下在小红书上面物色一下
我我啊对谢花园包包CCCCC的钢蹦观
察
发现弥月家的叉叉更容易中奖
是啊每一次都有弥月家的叉叉
谢g米厘米的钢崩我去说你小明
好的
谢谢猫旺旺菜的SC白木白木白木
太公平了太公平了太公平了
太公平了
谢女公中了才说公平是吗
先你更换的钢棒咦好了
我中了
恭喜恭喜
谢弥月家空间北墙的钢蹦
我也是弥月家的为什么抽不中
这个可能比夜家一次
只能挤挤几个人先别加了
下家面的钢蹦迷神我没收到阴神的
跳了没没上舰长的吗
我发的是三月十四到四月十四的键盘
怎么发出来了你发个啥呀
啊不怕舰长红包被弥月抢了学
哥也要黑幕
我就就就舰长红包也是我抢的
我也我也天选不了我也加不了
米米家家的鱼片切成丝儿的鱼丝儿
切成片的笨
是不是轮到我这个弥月家的
怎么没有看到弥月家的什么什么庇虎宝宝
在呢
谢米爷家的
万一你的钢棒骗你的米爷家的也中不了哦
大夫找我要公会名字
真真真公会工会公会公会噔噔噔
噔噔噔噔我这个要复制
唉复制道了吗
谢爷爷家的食堂之内的钢蹦
怎么没有我该轮到我了
唉没复制到等我一下啊
赶紧点说是我得等一下看视频呢
明月大好死吃
ok怎么没有你该轮到你了
没事啊上一直没抽到上个月四月
名额更少就抽到了你额
更少吗
很好谢们这期的SC呀
二七年上海mixup
我操这是有混合向上
还真不一定上不了
现在这东西逗虫就行
全场高呼迷神迷神这是个啥呀
混合向上还真不一定上不了
现在这东西逗虫就行
全场高呼迷神迷神什么视频
谢谢普通人小芳的钢棍呢
小迷等着背负一条年轻的生命吧
谢谢米叶家超级的的钢蹦
只有我知道暖男米考子是对的吗
只有像我一样默默无闻用心呵护小迷
才会有如此福报
天哪你骂我还是骂的少吗
感觉你跟在直播间里面发弹幕
有百分之八十都想骂我
谢米叶家的化蝶的钢棍都改成弥月家的吧
我发现真的能提升概率
在FX进修后的心得
在你的暖男也没有这什么视频啊
当你恍惚的那一刻就有了答案
这是什么视频
谢冒冒菜s姐稍等一下
谢谢
坠天的蹦萝型长梦的钢棍
查卡好感度不错不错
怎么的现在晋升为要妈妈咪的名字
你才行
迷神真无敌了
朕这个月夹在灰色和黑色中间
真的假的啊
哈哈哈真的吗这么牛还还没结束吗
这个月我说还未结束吧
黑博兔也能中
其实其实考博兔更多只是你们看到里面
只是因为因为呃就是只是因为那种骂的更
容易被看到而
已
其实大家都是暖暖谢章鱼哥哥的SC啊
上混和向上
还有免费的三d新一公费去上海
还有小糊兔最爱的虚拟握手会小迷会带小
伯兔去上海的
吧
扯
这不应该是这不应该是这个小伯兔在迷上
吗
你是暖男你是你是吗
你嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
看一下这个视频什么东西
二七年上海major二二二二七年
上海没这儿上海梅汁儿有吗
我操
这次上海媒展还真不一定打不了
兄弟
我跟你说
现在CS四这个比赛啊
你有钱就能打谁要上啊
就你有钱你办比赛然后比赛有积分
你只要进去刷分你就能打
二七年上海媒体哪哪儿说的
兄弟哪里看的我怎么没看到
有上海媒体有钱就能打
是吧
打钱就能上打我打上海人
打全场文物代替代替
打你个钩子行不行啊
假期就要公宫了
什么东西我要打我要打上海梅州嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟谢谢
比月家的夏季当面的洗迷神上链记录发截
图发你了
已被贡献清理
没事补发你就好
没事儿没事儿啊朱莉
我让没这儿我上没准儿我吗
小明一句二七年名骚
我看了三年密游谁谁说过
谢哎呀谢新锐天空的钢棍迷弥月约
mixup冠军迷迷和约约约是分开
谁和谁没有禁止
Sc周我是不是看不了我的视频
他们聊我视频了
谢谢露露宝贝的吕凤仙宝贝的SC小
迷糊和向上斗虫这么辛苦
小博兔抽奖凭什么不斗兔就该吐进就该把
抽中的都杀了
真的吗
操奥利给呃不是说脚伤了吗
刚刚不小心拉到脚伤的地方痛
不好意思
新的解说任务植物这玩机器吗
悠悠这是玩机器吗
嚼不动没事儿可爱捏哈哈
我怎么这么卡兄弟们
九月二十六号晚上关注三角洲三啊啊三角
洲直播间里有
两头猪谁是猪
王宝宝是猪
你看他站起来的时候
就显得显得站起来的时候还二十
六号晚上还有一点瘦
兄弟们九月就不是那么胖
是因为有特效还是咋
看到直播间两头猪筷子不由自主夹上去了
看到直播间他他讲三角洲不兄弟们
九月二十六号晚上关注三角洲黑潮
爆破表演赛我是玩机器
我将全程为你们带来精彩解说
哼他也讲三角洲我也不讲没胖
真比以前瘦了
最胖的
那个时候的照片已经看过这么工伤上单
嗯哇哦这个是三角洲
等到到现在还是不懂三角洲那么玩儿没什
么兴趣
但是我看废群
就是那个玩安卓十四的群
里面都在玩三角猪偶尔不是三角洲
就是LOL没有人玩FF十四啊
连f分十四高手最废废批的那种成就
就那种成就基本拿满的那种废废批是了吗
都在玩三角猪
好啊好的好的好啊
周米燕玩魔兽咋敢输
嗯三角洲这种肯定打不来呀
我不会玩枪我也不想打枪
下一个谢dreamaSC的SC
顺便预习一下水哥回的歌
能和前面那个连着看嘛
哦
已经没看到了
我去跟前面那个连着看
就是那个二七年妹子的那个吗
谢视堂之那的SC小迷妹妹先预习一首
你们好
你们没暖呢
本来小呃本来弥月还还还没得听的
就发SC让弥月先听
哎呦最近抖腿抖的有点厉害了
我要摁住我的腿
哎我今天看了紫神的哥回你了
阳光能爬进床你的没有
还没有轮还没有到你的微熏
淡淡咖啡还没有到你
铁血小汤心还没到你啊
我应该真应该放那个SC了
嗯笑容心一样找个看看他能不能看
打开故事书我停止点歌
清空一下你说永落泪了风会吹干它
谢铁血桥上性的钢蹦想没有
我的SC好像漏了不会漏了
这下但看不到之前的了
你却笑笑不回答说小姑娘别犯傻
大人我怎么这么卡呀
今天看这些都嗯你只想抱着你你的背一句
不想发
看啥都好好卡贵的东西
总叫人感伤把你被子穿上
我会以为看见明天的暖暖阳光
懒懒爬进床有半个小时记
你小心一点放SC的话会显示出来
恍然你又在身旁像容心一样明亮
打开故事就可以看你的s洗脸的东西
你说雨落累了风会吹干它
给紧发上免费啊
点这ID我带来了颜色了
回答这不还有很久吗
姑娘别犯傻
呜呼
窗外天空情郎
嗯医院你是月的风会追赶他
可是风叹息不在为那快点发的
你说就碎的翅膀
别这个我看视频的时候才会接
大家可以看一下顺序
现在顺序后面是铁血小汤心
然后师堂真爱
然后是legersaber留
然后是竞选中太久
看到十十点就不让你们看了
我要看我的够不够
你要跟你们看
我看了该不该停留在太阳
没听过这首歌
我还阳光下的星星我从我钱包掏出来
三十又放到我的钱包里面
天哪看到你我觉得又要点外星人了
害怕想灭都是给啊
能否在一见钟情好多转移啊
是我的错觉吗
是不是又要倒弄我的垃圾箱
能否再遇见钟情
挺好听的还要给阿姨抽
为什么就说学不会多喜帖
感觉学不会不会吧原唱更夸张
哈哈
挑战挑战这个你这个这个应该叫什么
有个挑战性哈你到底在玩什么
问你了干嘛
手出不来了吗
哦哪一个啊
我哇这个猫在玩我的哎
就是我的桌子下面有一个篮子
然后那个篮子是那种呃布的那种针织的那
种篮子
然后呢他的爪子钩在那上面
他还在出不来啊
谢甜谢小叉谢谢谢歌运发给小明
就玩那个储藏篮篮子
下一个有啥子道遇见我的人的在
乐地这有啥不能说的
有来决定决定这里都有定第几
他任的一岁飞来去丢掉我最喜欢的黑色口
住着在我样的所有的花死神的这个混响
这些年已去去我不禁看看我的的天空
你这一边是都不的有那一边是知的太阳高
寡的皇谢米
叶家的猫神的刚子假的污蔑谁赢
我念你了
是很坚强
我总是没这是风表解在这你方跟
着好可爱呀
这个歌会在下个季节以后
再也不敢晚饭时候吃麻婆豆腐啊
这不舒服这歌也挺可爱的
积极正能量
你都有比其他人不跟随来去丢丢了
我最喜欢黑色狗
住着在我阳台所有的花唱歌
还有个黄毛在旁边打好可爱
胡嗓子也没有吧
嘴唇辣辣的穿索是谁
人间长不能吃辣我妈不是啊
我能吃的时候看着秋天转地会在下个季节
我会信守承诺直到路总是越走越远
只是方方好
有那个那个叫什么什么
有那种我的未来是有我做主的感觉
老广辣肯定不是老广辣
但是我今天很耐心
我把里面所有的红辣椒全部都夹出
来了
因味很影响口感
现在亲小迷是不是能尝到辣味儿
辣味是一种痛觉怎么能尝到呢
不是的不是的
可爱可爱旅行青蛙好久没有听到人讲这
个游戏了在我的疙瘩里真的假的
没没感觉
这个在我疙瘩里该更新知识了
什么知识这个是什么
谢narurec的SC小明在年初的时
候会想到今天
的盛况吗
机会到了我们出这是啥
跟这是啥
怎么这么多男的世界听过这个游戏也不简
单
我还玩过的这个是啥
小你想放为你城
现在地主上雇佣佣取取利比亚
你今晚的已经抽过一波了
兄弟体会到了我们就个千万劝
就别再跑到机校里读书了
听说你没玩在房身上
听我跟你去打个麻将
要你不体会到了
我们住体会到了高机会到了
我们出机会到了我们出机会到了
我们出机会到了体会到了
我们就已经抽完了可以撤了
并且体会到我是康师傅
我们吃口味道看一看
你就只交到喊你坏的缠着夜晚一
间浪费
当我留守在不确定
但我希望有口才太多
选择无理光有害
这个大概你怎么了菜不是已经抽到了吗
你也不知道么
里面有东西吗
当我接锅盖时间已过半
把消息过散在你的身边
我当你落难已经抽完改成下一波
不定时冲不定时抽那
岂不是还要一直蹲在直播间出球的道
请回到我们冲击不到
体会到了我碰到了吗
哦我是关弹幕出几个蛋
几个大概体会到体会到了
体会到了我们出体会到了
体会到了我们出体会到体会到了
我们出体会到了体会到了
我们出体会到人见见暖暖一体
体到到别吃康师傅我们吃何味道
我们喝味道
我就记了这一个我们抽样是什么意思
我是跟你是米耶家的艾克莱恩门
这个左边和这个等一下只开五分钟
怎么说面筋吗
听的这首歌学历又升体会到了我
体会到了体会到了
我们出体会到体会到了我
体会到了体会到了我们
他们是两个人并且体会到别谢康师傅
我们这很味道
小朋友们女主姐交到
别看别人因为水杯抢网速
那不是还是十分钟吧
幽默搞笑
有学工弓有限公司怎么还没结束
别急别急还挺酷
谢谢进行州的c小明看看世界级表演
什么世界级表演呢
很期待nicole卖克尔尼蔻世界巡回
演出
那怎么办
走走走大表哥在家里阿宝这是谁呀
这是玩机器吗
耶耶这万了
路家吊车当事车兔仔白兔仔喜鹊月牙白兔
仔小兔仔大
当天我乐天正在挖解钻这三碗什么玩意儿
俺不不会干
咱人奶龙是龙哥的意思吗
是快快快警戒哈哈哈
呃呃哦哦哦哦哦哦这个b真
南方其实他换一个b真其实应该还好的
应该还好
就是他这个逼真太抽象了一些
有感觉吗
悠悠有又有爱欣赏
但是你一公子真的很帅
你一公子谁给起的名儿啊
什么玩意儿
赶禁停止SC点播
哎呦
这个可以听
这个可以听说米叶家的阿克莱尔点
的这个应该是可以听的
What
呃啊虽生望你浪漫的苦辣在好心里啦
走的心脏
Nono咚咚咚咚咚nono不行
这里动咚嘟嘟的动没有那个味儿
啦啦啦咚咚嘟嘟嘟嘟嘟咚
行吧太亮子预杯啦悉啦
悉达娑罗尼噜萨尼耶耶靠在海岸边江塞到
阿路口里
天涯之音醉了醉了醉了
我懂你在子啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
你看无敌了
是做这个的人应该挺挺难的分了
这么多分了这么多声道久等了哦
他有参考的看了一下谢谢
日暮的你真好看
谢谢谢谢米叶家的席目的SC
这还不好听这还好听的钥匙
好听的钥匙好听的钥匙
三本间谢粉丝k的高分
感觉不如右三郎YKN巴掌
他应该有吧他这个好像有不停金的
我就输啊哈啊
好哦还没开始吧还能看开始吧
播还没开始吗
他我在弄弄这几个都挺拼图
清楚都还没开始抽就开始说黑幕了
七点五不晓得
虽然这个岛走闹想感哦
准备开了都没开始怎么就中了
中了真的是演也要晚点演
好烦
我现在脚不舒服之后我不能盘腿
坐了我脚有点冷猫猫
我的脚有点冷能帮我暖一下吗
猫猫揉揉揉揉揉揉死这个包好了
开启揉他一下
咋抽了这个规则码的内阁
哪有应该是自动融入吧
看他前面也是刷了别人
他应该是杀了
看你看啥视频看x教材
最近我有有没有更新干什么看呢
干什么
谢谢
懒鬼的小花语
成都的SC小明这首可以吗
泡泡是不是嘛对不对嘛
更新啊更新什么FX吗
哦不是哦x调查你一更新
像像是会员影片小满直播间发舰长红包了
大家快来
哎卓卓嗯哦耶耶这个这么像草神呢
怎么这个眼睛也像草神
是不是叫和什么来着
人是我最不对干什么联记你
你的嘴你了
他说地上的你的笑风起三只是这个卓卓的
脸
怎么这么像那个迷雾迷雾
你们看一下地上的爱见你你的笑
你们看一下这呀吃只是很像啊
哦他不能说可能你应该是宋伟吧
松伟画的没有啊我都我都不知道有啥
他们为什么你们知道这么多这些东西呀
的嘴角谢九远四蛋挞的
刚蹦刚刚看中专说唱没注意
吃进去一个发霉的橘子
因为我要我现在怎么办
要相信胃酸吗
催吐推土
推土
让让我的梦里帮你制造五彩缤纷
在每个清晨今晚黎明人的灵魂
我曾为你神演你懂我的心声
就是耶是保护你的
特别每个泡泡都会背后会不会破灭
我也不再做解束快乐是个难题
大家都很灵动啊到时间的最一片多想
他们怎么这么能动然后肩并肩
看着彼此的脸不明一朵烟
求你爱你一切有觉得吗
相心看紧你
你的最可一点没让我选地上的花
不及你的侧脸优雅不轻易把温柔剥撒
这世界
其实我有点认不出来应该是宋伟吧
我还在想是不什么对不对吗
告诉我吧告诉我吧你的眼睛
你的嘴角都在后边说话
天上的霞地上的花不及你的侧脸优雅
不经意把温柔播洒这世界发芽
这就这你这个格式啊
我起来唱的很行啊
各种妹妹谢谢奶香脆上的钢棍宝宝
不是骗局我一直是火勺子等我
嗯这个点吧是不是嘛
对不对嘛是不是嘛对不对吗
你要换个地方路转场一下啊
哪呢
阿的还点到了吗
不然点到没有
算了哎呦点不到了等一下啊
嗯后嗯ok直播间好黑
忍一忍吧这个预镜好像不咋管用
嗯
它颜色不是很搭
这个滤镜不开滤镜了吧
暗示黑幕了何来的黑幕
感觉看起来怪怪的
像没有了脖子一样有感觉吗
悠悠是我的背景的原因吗
嗯嗯只有这些这还好一点
这也想象没脖子了一样
对吧
没事儿换个发型哎
稍等吃吃饭嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
换个发型就好了
回来了换这个吧FX九流美
你你你你这不是了
还是这个还是这个好看
我放的是什么呢
我看看找个小发的这个m豪小幼肉包
嗯这个听听看还是会被放上去啊
放大一下我的猪猪头FX没更新吧
今天更本不是x貂蝉吗
看一下这个是会员哦哦
这不是会员呢为了考一被迫复读
九年深夜发文打倒怪兽
连法官都这个我看过了这个这个事件
我看过在别的up主那里看过啊
当你当你看这东西看多了的时候
有时候就是你这个up主讲过了
而且我已经在那个up主那里看过了
好黑幕我先谢一下吧
还没黑幕别急小糊涂没看过掌柜
我也没看过的体操太阳游州
我也看过赵云的这个我还看过了
咦哦
原来是英娜吉说的就是这我看的是音大吉
的
嗯
恭喜谢明月家的小恭喜大OKKOBO
恭喜欧安达
恭喜小天才露比较恭喜莱姆格林
谢谢海
恭喜海星与箭手亲恭扬峥TJ恭喜青山朱
绿水
恭喜milsens
恭喜哦啊allalexwewhere
恭喜恭喜
恭喜大家
恭喜大家我们还有下一轮
下一轮我不写出来怎么样啊
哎下一轮我不写出来
你们是不是就会觉得好一点
小爱同学关闭麦克风小爱先休息啦
如果想象请点击取消
一点都不响再唤醒我吧
离奇收藏品揭开七年悬案宅男与失踪
看这个
大家好
我是魏友
欢迎来到excel查
我能看吗
啊你们会不会觉得无聊
我先问一下如果你们要不这样看一个
如果你们觉们觉得无聊就不看了
我还是吸毒还是聊聊PIAN这大小
对的对的很你也看这个
二零二五年夏天
蕲余县的一名男子因涉嫌盗窃被捕
警方例行搜查了他的住所
虽然没有找到赃物
却发现了三件奇怪的物体
整齐的摆放在书架上男子的房间里
发生过什么
是不是放三颗头
你的失踪案就此被揭开
故事发生在奇遇市它是奇遇县的首都
也是东京都市圈的组成部分
这里有着多条交通干线
得益于便利的交通条件
起义市成为了东京重要的起义
你们知道吗
就那个一拳超人也叫起义
其育是中部的大工区
是该市最热闹的商业区之一
这是人口密集人来人往
人们生活节奏快但一切都井然有序
可谁也没有想到
就在这里的某个公寓里
却隐藏着一个不为人知的秘密
故事主人公名这个名符合的
恰巧于谢谢你的s七小逼的头
和身体描线粗细不一样
好可怕豆谢来green来
nogrd广播我去
我尊重了我去我尊重了
我去尊重了
对了对了一位日本作家同名
他年过三十未婚与父母一起生活
住在体余市大工区的一套公寓里
下海习你这首情的高度
没有参加过这么公平公正的最伤痕的来历
抽奖
感谢你他的父母在家附近经营着一家餐厅
平时都在店里他的嘴这里怎么了
本人缝起来像像裂口
说话缝起来来也常年紧闭
并且习惯把门反锁
连父母都不能随便进去
他多时候他在家里一呆就是好几个月
过着与外界隔绝的生活
是一位典型的宅男宅男邻居
看来他温和有礼他有些腼腆
在父母眼中他是个不善言辞
有些孤僻的孩子
这个家庭在这里住了几十年生活
平常即使是父母
可能都不清楚儿子真正的内心世界
直到有一天家中门也紧张想起
打破了长久的平静
从那天起
斋藤纯隐藏已久的秘密终于暴露在了众人
眼
前
他有什么秘密
其实房间里面藏了很多东西
这样这怎么就是你了
二零二五年宅男是吗
这天是个星期四天气
平常家气里带着初夏的风起
那天我妈说要进我这这个直播的房间
我也不让他在自己的房间
也不是不让他进
我说别动我的东西
桌上放着没收拾的泡面碗
屋子昏暗又凌乱
与过去的日子关什么事
这个案件我没看过
父母已经去餐厅工作
并不在家房门外十分安静
突然一阵门铃声响起打破了
这封了静
而且他并没有理会但门铃却响个不停
他终于旁入事件
我藏啥房间打开了大门
令他意外的是
此时出现在门外的是两名警员妈妈
妈元素像摘藤纯妈妈
主要是主要是我这里太多东西了
他让我全部收起来
然后大约在半年前附近发生了一起盗窃案
名名女子发现里的手机机不见了
手警警调查
就是我妈把很多我放在客厅的摆摆件
全部给我拿房间里非要我放在房间里
气死我就是摘藤
纯
出于案件需要
现在两名警员需要立刻进入他的房间
然后他偷了藤纯偷了默了几秒
神情有些僵硬
随后
他转过身
带着警方走向那间常年紧闭的房间
推开房门一股美味扑面
而每一位位是很久没有通风的地下室
窗帘挡住了阳光
屋内弥漫着一股压抑的气氛
墙上贴着金色的墙纸
看起来已有不少年头
这种墙纸好老实啊
随意堆叠着各种物品显得有些凌乱
这个看立刻几几年的目光很好
老落在了一个书架上
他靠墙摆型共有五层被玻璃门遮挡
我知道正宅宅要来放那种手把纸
警方注意的是
里面似乎有一些不寻常的东西
他们上前打开玻璃门
其中四层放着书籍和杂物
看看层赫然放着三个物体
他们形状特殊
疑似人体部分警员立刻紧张起来
心提到了嗓子眼
这三件物体中其中一件是木质模型
木质模型
斋藤纯解释说
是从网上购买的收藏品收藏
另外两件看上去紧张起来的嗓子眼志品三
人面面相觑
警方当即决定将他们带走
作为证物
面对警方追问五人面面相觑
含糊的说道自己多年前做过一些事
与其中一科的来历有关
其中一颗脑袋是一颗他们对房屋展开
也怕别怕搜查
所以看着种发现了更多可疑的人体部分
藏哪无证被一并带走
怎么不收藏
结果显示就是着想看
其中一个头骨提取取了了DN中
其其一人人类确确确认身份只有一个是吗
放了三个只有一个是结果显示
DNA与一位年轻女子匹配
他他叫宫本国布在七年前失踪
没有留下一物线索案件至今未走走
今随着关键键证据的发现
这段分这有有啥睡着着觉咋咋了
怕人家过来砍你的头发
失踪是二十一岁家住慈城县阿建丁
他在专科学校读书做事情况未真
性格温柔又拼的那种什么做法什么什么证
担心杀人案那个我那个是小时指
随后杳无音讯祝家监杀人
在那段时间并没有听说他做兼职的
祝家奸是有欺非佣的那一种吗
然而
宫本果布的手机不知为何失去了信号
警方根本这个游不能定位追踪到他
然而依靠监控来确定他的行踪
监控显示他从家附近的JR
占星术杀人魔
做到其余线的JR大工作的那个还挺出
名
其失踪时身穿灰色长外套
蓝色牛仔裤绿色运动鞋
戴针织帽背米色背包
这样的穿着很普通
并不会特别引人注意
沿途并没有人留意到他的去向
其下车后的行踪成了一个谜
监控透露
宫本果布曾在首都圈一带从事过兼职工作
看推定这一信息
偶尔吧最初怀疑他在找解谜游戏
还可以还可以解谜游戏
我太重了分子的诱骗
然而随着时间推移由于缺乏线索
案件迟迟没有进展一度陷入停滞
这些年宫本果布的家
他人始终生活在煎熬之中
直到七年后
翟藤纯因涉嫌盗窃意外进入警方视野
这件我没学这些FX还没更新呢
不得不面对女儿已经离世的事实
希望能尽快将凶手绳之以法
经过一个月的调查
翟藤纯因涉嫌杀人罪被警方正式以
法于在外面游了一个月了都被捕的画面
他戴着一副圆框眼镜眼神冷漠
照片圆框眼镜快在网上引发了讨论
许多人表达了不安啊
到的是翟藤纯在审讯中十分配合
他承认自己哎
我感觉那那个眼镜很看的时候
交代了当年的经过这果吗
表示自己和别人不一样
从小就怀有一些危险的想法
他这是穿了警装南瓜裤
我方式风险很高容易留下线索
后来就像说他像子在那些有亲身关顾的尸
体
这样一来对方可能会主动配合
警方也不容易追查到他
于是别怕网上本来就是学生妹
好吗
斋藤纯二十四岁与受害者宫本果布
年龄相仿案发前两个月
他通过社交媒体结识了对方
在聊天的时候
公安安不留不的消极记录
这让他觉得时机已到
在两人熟悉以后
斋藤纯表示自己会帮助他
并邀请对方到自己家中又是这一种要自杀
然后宫本果布在出门然后做做了日证
他留着帮你是么
谎称去做兼职
当天
宫本果布搭乘电车抵达了其余县的打工站
这里距离斋藤纯的住处车程五分钟
车程五分钟
那走路要走二十分的斋藤纯的房间
两人达成了协议
在斋藤纯的要求下宫本果布写下遗书
写下了药书
陷入昏睡啥已斋藤纯将受害者杀害
并在案发后做了一些令人发指的事
他的房间里隐藏着于此案
就帮他杀赎他
斋藤纯的父母真有很多多
这子子件结情了宫不了消息
儿子竟然会做出这样的事
七年原来他们都没有察觉到异常
对房间里的秘密一无所知
日本有挺多这种的不由震惊
他们感觉日本翟成纯的说法
请求警方继续调查
真大家的战生纯究竟是怎样的人心被他杀
害的宫本果太
压抑抑了惹他们太压抑了
对生活失去了希望呢
由于时间久远协助自杀
对呀不能协助自杀
警方在学校档案中找到了他中学毕业时写
的一篇文章
宫本果布似乎对他的成长感到忧虑
说自己很快就要变成一点也不可爱的高中
生了
是吗
我十八岁依然可爱哦
未来的梦想去养老院陪伴老人
让孩子们感到快乐
以及成为一名声优声优
同学们夸他的声音好听
然而
他的愿望最终都没能在日本本声声优给
他他他还曾写写过一本日记
记录了日常生活点滴和留给家人的为什么
说听家人要求
日记内容并未对外公布
大家对他的了解也只能停留在其中学时代
的模样
然而
仅凭这些资料
无法推断出他在失踪当天的真实
想法
相比之下翟斌好可爱
是越看又可爱真是假人公开了他中学时的
照片
他留着清爽的发型露出灿烂的笑容
嘴角还没有疤痕
寨母母父父若两人嘴角是真的有疤痕
纯与父母的关系
日本人的牙都这样吗
他们日父人听说就是牙不是很好
就会不展开了
同一条街上
早些年
翟藤纯几乎每天都会去祖父的店
里吃饭
却很害怕我父母的店门叶父家开的纪念
小可的家庭关系并不疤痕
成年后
他有一次与父亲爆发了激烈的争吵
因为无法反抗只能发泄到自己身上
也就在那时他的嘴角上留下了那道疤痕
翟藤纯的祖父称他是自己最宝贝的孙子
然而作案后斋藤纯开始闭门不出
基本没有去店里看过祖父了
他们当上的祖父也受到了很大道疤痕
在中学同学眼睛
为什么他应该是带着牙套
他小学生照片片给人一种酷酷的感觉
由于性格内向
他不是班级里最受欢迎的男生
却也没什么人讨厌他
因为亲密的朋友不在乎乎了一些不为人知
的细节
幻案后陈成纯在十几岁的时候就认识了
没人理他
从那时起陈纯纯总反复跟他说
有想要伤害杀力活在那时
朋友以为他只是青春期的中二行为可能没
有放在心上
然而多年过去他的这种念头并未消散
翟腾纯甚至会反复向他描述一些幻想的情
景
让朋友毛骨悚幻想
在宫本果布失踪的两周前
翟腾纯拍下一段奇怪的视频
按照时间线
此时的他已经在网上认识了宫本
果布可能已经达成了协议
视频中
他全身黑衣
蒙住头和脸蒙出眼睛
手里拿着工具在房间中反复摆弄
看起来像是某种预告
看完后翟腾成的朋友还接到他的电话
想起来怎么发了个什么人种
好像刚刚完什么体体力活
后来朋友在他家发小小片
点击p上去的那个那个图
警方有很久之前有人发这么去重视藤藤
妈呀网上引起了热议
朋友对他的残忍度感到震惊
有人怀疑藤本是出警扮演了怎样的角色
一家三口住在一起
儿子带网友到家里还在房间起诉这
样一番行为身为父母
真的会毫不知情吗
这不禁令人联想起了二零二三年发生的另
一起案件
斋藤纯被捕时
那起案件多么是审理而受到关注
他就是札黄酒店事件
我们曾经讲述过那起案件
那个事件有了后续啊
受害者是一名中年男子
嫌疑人则是一名年轻女子名为田村刘奈这
时竟件也很变
态复杂的角色
你看案发后
田村刘奈与他的父母三人都被起诉
田村刘奈患有多重人格障碍
平时行为古怪情绪常常失控
案父亲田村修
是这么竟然有后后续父母对女儿溺爱
几乎有求必应
案发后
田村刘奈频繁出入当地枫叶街区
里面有许多情侣酒店
其父亲几乎事事陪同为女儿安排
出行并对他的约会保持关注
根据最新调查
六十二岁的朴仁志在某次酒店内的冲突
中激怒了田村
刘奈他决定采取行动
女装大佬他是他前往
案发后又接走女儿
一家人还在家中藏匿关键物证
这个这个女装大佬协助一大脑损坏尸体罪
分别被判处一四四月月和一年
应是被这个女生杀杀
然后他爹帮忙忙春解
还是什么判决
截至本期视频发稿还未最终下达
其中的细节较为敏感
我们之前曾有期视频详细讲解过这个
看过了进去的观众可以一步观看摘藤纯案
与这起案件有着相似之处
作案者似乎都存在某种精神方面的问题
精神存刘奈有确诊为多重人格障碍的记录
父母习惯了顺从他的一切要求
判决指出
田村刘奈的父母在这起案件中负有责任
父亲协助女儿作案
对母亲接住了直接参与行动
但默许的态度和行为默许也不行
女儿犯案挺从容就是保护女儿
选择替他纵容
也不行
就一定要一定要给她怎样的角受家里网友
质疑
打人了
刚才一夜之间出现的
他从小就和父母生活
为什么是我呀
对于他的奇怪举动
父母真的我不想杀人吗
因此
有人猜测
其父母或许也在某种程度上涉及了此
案
翟屯诚在媒体镜头前神情镇定哦
更让人怀疑
这或许并不是他第一次作案
实际上他并非毫无前科
在盗窃手机之前
翟晨成还有两次盗窃经历
而有关这次盗窃的动机
他在供述中称是为了下一步犯罪而进行的
练习
明播间的民们感到担忧
一边呼吁查清真相
一边关注法院的审理与判决
被捕的一个月后
摘藤纯因承诺杀人罪承诺杀人
地方检察厅正式提起
可是他不也还有尸侮辱尸体罪之类的吗
或提出请求的情况下剥夺对方的生命
在日本法律与杀人罪有所区分
通常量刑会稍轻
不过
这类案件的难点在于受害者是否真的出于
自愿
对他不是逼他写的遗书吗
已经不在人世
他当时的真实意图已无从查证
有证罪有望在审理中认定
他在当时被误导或缺乏判断能力
那么
此案可能还会以一个尸体肢解之类的也有
作用
截至目前案件的调查仍在继续
可是罪义还不疑点悬而未决
值得注意的是
除了宫本果布和木质模型外
书架上还有最后一件物品
对呀我的享受不是三个吗
并不统一有的说是模型
也有的说属于人类调查还在继续
但是只判了一个
那另外一个就不是人类了呀
那两个都不是人类才一嘛
拼凑出不然怎么怎么起诉的
他依旧是个未知数
也许对呀
不然怎么起诉他FBI头等金钱越黄
哎呀我感觉我好多都看过
香港屯文天才婚姻
谷歌工程师杀妻案五度冰水泡六个
小时他做到了冰岛海豹人求生奇迹
看点经典案件
十月号我也看过
感觉这种很经典的那种
我都看过视频没截过
殷大姐我更新吗
殷大姐我很多我都没看过
偷偷打开神秘园小糊涂
没看过啊我会剧透你们
我会的会支撑你们看给我再看一遍
应纳气大吉我想看神秘人呢
神秘人有什么
松克小公嘎失踪爬什么山
我看了吗
我看一眼我看了吗
二零二四年七月
一位名叫孙克的零零后户外博主正计
划用二十一天时间穿越共甘大环线
途中还要连续攀登五座雪山
出发前他特意还有事情看啊
表示将在二十天后出来
可没想到这段视频却成了他的遗言
大家好去送客够攻打大环线
他穿那个短袖就不像要走了
大家二十天后再见
为什么是二十天
后代驾就发视频是吗
我是中间拍视频但是不发博主啊
是越来越多户外骑事故里的孙客
就是我的杰奏他的猛龙过江
你们知道是谁
是那个猛龙过江吗
是叫这个吗
猛蛇过江还是猛龙过江来着
然后他他他自己骑车上那个敖泰县
结果发现了个尸体
猛蛇过奖队
他他自己骑车想要穿鳌胎线的时候
发现一道尸体然后就下去报警了
然后然后不过他还挺火的
就是然后因为他没事嘛
所以他火了火了之后
我前段时间看他看了一个他爬山
的视频我说我说流量带起来了
就是就是好啊李龙他交了五千罚款
现在去敖泰可是要蹲的孙克或者是孙克去
敖泰
现在要蹲你们知道吗
现在点八万在二零二四年
因为实在太多人了
他更像是一名纯粹的户外爱好者
视频也以普通旅游vlog为主
流量比较一般
而当时的户外赛道就已经非常卷了
想要出土啊必须得有创新
天哪重新起号吧
想到了进行画鳌穿越所谓的话熬穿越
就是他准备用二十五天时间
华山估止从华山华山崂山鳌头
鳌山鳌五百八十四公里
一百八十四公里共穿越六十四座山峰
Ohmygod都在秦岭足迹行走
途中还会穿越多个无人区
值得一提的是
很多网友说十天数得了吗
五百公极限户外的博主啊
还偶遇了松克啊
我找到了陈雄发布的视频
这有三三三百六十度的相相机吗
哇它的相机拍的好好看
要反穿的呀走的反光一样
Hello就你一个人吗
就你一个人啊
好的对对对一个人都站起来
不对不对在往下午前就是那个幺零了
哦对嗯了喷水了
是的我现在正仅有的一瓶水分了
他一大半听到没有人真好啊
你到前面都有你收的对就化雪嘛
所以这已经定
这就是换那种去让他人这么好
就走这一趟
这个这个其实他们都都是很极限的
他们都很极限的还愿意帮人
谢谢啊
我没事睡觉登山杖我们家也有这个
我爹妈都有走完了
我昨天他妈的昨天晚上钓鱼
做到现在加油了可以了
拜拜
嗯不哎能行吗
确实不能吧发的视频来看
两个视频里的人啊都是穿着深蓝色上衣
用的都是前蓝后白的骆驼背包
相貌特征也很相似而且聪哥自检
后来在评论里也提过这事啊
证明他确实在崂山时碰到过陈雄啊
所以我觉得网友们说的应该没错啊
陈雄视频里的驴友大概率就是他从视频里
孙克的装备也
可以看出啊啊
他应该是来进行轻装速传
像帐篷什么的都没有带
那这样的话
这个画凹线它应该不是连续走完的
而是中途一路自行车中途下车不可能二十
五
这我也觉得五百八十四公里都没水了
怎么可能呢呢
这次穿业之后
孙克的名气也逐渐起来了
他称这条线是自己原创
哦
他走完了呀
这一条条画痨哥孙克话痨线刚刚结束
啊
走完了
我去二十九个牛攀登二十一座历史名山的
计划他称豆豆可有啥关系
庆祝自己二十四岁的生日期间
他二十四岁生日比小明大六岁呢
那系列该计划完成他的战
紧接着在六月二十三日
他与同伴又开始攀登四姑娘山的大峰二峰
与三峰啊
四姑娘山这个好像也有点铭记的
在六月二十六日
他就因为各种违规被四谷两山景区终
身囚罚将松口并未停下
仅仅两周后
他又立刻准备徒步攻压大环线
而且为了哦他就是在这里不见的
他还准备连续攀登五座寄宿性学山神呢
其中有三座的海拔超过了六千米
共干大环线
这边我之前我已经讲过多次了啊
它位于四川甘蔗州康定市境内
好恐怖啊
加上雪山线路全程四百多公里
累计爬升约三万米杂万里
冰湖碎石崩壳河谷等复杂地形
而且大部分路段都没有手机型号
但对于松客来说啊
难度最高的应该还是五座雪山
他的好友后来也脱落
松克此前从未攀登过六千米以上的敢拍的
出发前苏哥哥选水呀卷
嗯这也是个非常正确的决定啊
这个过去是四姑娘三的经验
给了松客信心他最后决定单人进行
天哪当时没有攀爬许可
没有卫星通信没有同伴
没有卫星电话导致的设备
呃这确实太如专业
七月十日中午爬雪雪山的装备
他都没有比说说个个冰鞋这种开头的视频
就是他在这一条稿子日
我感觉他也没有这条怎么爬
即将成为他留给世人的最后画面
Hello大家好我是松客
今天是二零二四年接着吃
中午十二点
我今天这么多有共炸大发线
然后中锅盐炒五末四转大巴最后的视频喽
穿的是短袖六k不是一回事儿啊
这个猫五幺五六千海拔小迷
只是开多多我尝一下走吧
单刷它这个是它这个算重装的
它这个
当天傍晚松克顺利抵达两岔河营地
并住了一晚营地
老板事后也证实了这点
七月十一日早上八点左右
松克离开营地
然后朝着小棍干方向前进
小棍干是他五峰连攀计划中的第一座
海拔约五千九百二十八米
是一座技技术性雪山
主要危险电有极端天气
室温七八又来雨季的山洪还有雨
当时正好就是七月中旬雨季
此外还有冰崩雪崩
滑坠冰裂缝不稳定的岩冰裂缝不清楚
他在山上遭遇了什么
只知道从这一天开始
他就彻底失踪了
第一个洞都没上去啊速报警求助
可因为松克前往小棍干的第二天
当地就一直下雨河道水量也迅速暴涨
导致搜寻变得极为艰难
可因为一周过去了一雨什么都有
这里发现他的踪影
在综合各种信息后搜救人员推测
松克失踪的区域应该就在两岔河营地和任
务前营地之间
其中征服了很多大山坡以上脑子
上个月后的九月月三三日
有一名女友在小公嘎山脚下
突然发现了一个红色登山包
里面有帐篷睡袋相食物等等
确实是重人这是是克的背包
这个发现也从从侧面说明
那怎么又活不下来了呀
这滚嘎的话应该也是轻装上阵这种装备
再加上他是一个人
呃
如果在山上走遇出另外一个可以说我知道
了
我知道这是什么意思
他这个山脚下面把自己的重装东西都卸下
来
然后然后就准备先上去
然后再下来
然后再然后再背他的包去走下一个点
他应该是这样的对他应该是这样子
想着轻装爬上这个闪但是他失败了
他没有任何获救的可能
搜救人员在背包周围又进行了新一轮搜索
小棍甘山依旧是重点丢包
一无所获他也不是撤往上走
对于他失踪的原因失踪两年
他很可能是在攀爬时出现了
又进了什么冰裂缝缝这种要么被冰雪或乱
石掩埋啊
要么就是救进了某个冰裂缝里
从松口
对呀我也觉得是掉进冰裂缝里墙再走
而非是败失败
换句话说他擅长的是用腿
而不是用手和冰镐
而攀爬小空嘎恰好需要手和冰镐
虽然他刚刚爬过四五年
山手和冰镐都不会
你看我刚说了他也没有搞成成熟的
就就道地救援体系
虽然图中有激素形成的当属于入门级半激
素
雪山嗯
与小共甘呢不是一个亮级松克的计划
其实也违背了登山常识
他计划二十天走完约三百六十公里的大环
线
再加五座激素性雪山
呃这几乎没有任何适应和缓冲
时间
跟秦岭的山不同
这里每座海拔比较高啊
都是需要时间来逐步适应的
更不要说每座山还有独立的窗口期床
因此在许多专业登山者看来
黄口期什么意思
就是那个时候的天气非常恶劣
然后不是不知是二零二五年就是不能纪念
知道不知是哪些驴友
在鳌太县上为松克立了一座纪念碑
碑文写着花有重开日人无再少年
孙克自己或许都没想到啊
这被他视为人生格言的一句话
竟成了他命运的注角
花有重开日人不在少年哦
必须要整点这个别人整不了的事儿是吧
适合爬可他已经没有了存在的机会
人无再少年他却走了另一个极端
把自己的少年用的太满
短短半年时间
将二十五天连窜六百公里
用二十一天连登二十一座
这是他之前也挺牛的
连登雪山雪峰二十天要穿越共嘎
大环线并连攀五座雪山啊
少年确实没有再来的机会
但也不该用没有准备的冒险去赌那个不会
重来的自己珍
惜时光和不惜命之间
其实只隔了一条线
这可能也是驴友把这句话写上去的用意纪
念那个意气风
发的少年啊都是你提醒后来者
你醒让我再开人没了就真的没了
下面呢我再说一些题外话
什么题外话这是户外乱扔垃圾的事
因为有许多驴友都私信我
让我讲一下从他们提供的一些视频
我确实看到了令人触满惊心的场景啊
有些徒步线路啊竟然遍地都是垃圾
甚至在一些生态极难恢复的地方都是如此
看完我都觉得难以置信
因为在我们印象不管是徒步
骑行还是为什么不收拾啊
大部分呢都应该是很有素质的
全是垃圾都会绕不留痕迹的原则
怎么根本想哎呦好紧中的情况
真的好手弹武器行为啊
不应该让整个射手地方这种地方谁上来收
垃圾
好像那个垃就会自己蒸发了一样
唯一因素乱说的的生态也是一个重要原因
如果名声再这么破坏下去啊
以后可去的地方可能就更少了
同时啊他们志愿者暖心的是
有不少驴友啊会一边走
一边清理别人的垃圾
甚至还会专门组队上山清理
不知道那些乱扔垃圾的人
看到这些画面时师傅会这么多
有点羞愧
但仅靠这些有素质的驴友青年啊
不能通过商业之行多了
不是上瘾
所有户外人配合野人会来带走
太麻烦为借口除非有生命危险
否则呢你背上来的就应该背下去
请大家做一个合格的户外人
感谢朋友们看到这里啊
这期啊我碰到了个奇怪的甲方
看到这里就可以了
嗯
看到这里就行哦
这个我看过了一个遭难
一个失踪选择集体隐瞒
这个我看了啊好多小b看过的
说甲方就知道了
你们看这个红线这种在那个在这个萝卜萝
萝卜卜里面那
种车
你看着很难受
因为被车陷进去了
就有很多这种车不行
看看还有啥小米爱看看呢
共嘎又是这个共嘎临时起义变更路线食人
求生啊
这个我应该看了为什么没显示呢
落落魄耳朵萝卜萝卜卜卜
萝卜卜坡嚯看完就不会踢卜萝卜坡
Okokok啊啊萝卜婆
我不是再看一个直播回放
广西水下哟
哎这个共嘎出现的也挺多的
又十九天
这贡嘎最近出现的挺多的
上面也有贡嘎这个松克也是共感
这个也是共嘎的
贡嘎这条线开始人多了吗
我的文化水平咋呀受不了了
距离四川宫嘎山峰顶五十米处
两名登山者正在充电
谁知一场暴风雪突然袭来
两人随即与大本营失去联系
救援队找了八天也没有发现
他们最终不得不宣布两人已经遇难
并在山下为他们举行了追悼会
可实际上那两人都还活着
他们正互相搀扶着在海拔七千多米的雪山
七千多米
大家好
我是沈明岩
是贡嘎的什么山小
贡嘎山位于四川甘孜州泸定
刚刚那个才爬小贡嘎的
这个是正的贡嘎七千五百零八点九米七千
五百
还因此贡嘎山拥有着蜀山之王的称号
对于登山者们来说
贡嘎山的攀冰难度毫不容易
八千米级的雪山
因为这里地形极端陡峭
冰川冰裂封密布天气瞬息万变
据统计截至二零一七年马分有多少
八千六吗
可遇难人数却高达三
之前看红牛啊遇难的人数超过了成功
遇难人数超过了登顶人数
四川市三月会登山队经过近两年的筹备
正式准备攀登共干雪船
当时共甘山的攀登路径只有西北三极
一条为一九三二年美国登山者开辟
一九八一年之前看那个红牛说那个有个人
在上面带这个
而四川市三运会登山队想要尝试的珠峰上
面滑雪滑下的
三七线
三运会登山队共有七人五男两女
本期视频的主角松田红眼则是队伍中最年
轻的队员之一
当时二十六岁一九八二年三月十六日
他们在摩西镇集结完毕
在当地向导和马车的爸爸用了两天
来到海拔两千九百海螺沟城门沟西侧
他们将此处设置为大本营
稍作休整团队沿海螺沟冰川继续前进
好漂亮啊冰川现在已经应该都人说吧
好漂亮的就是海螺沟大冰瀑布
那是由多级冰川组成的巨型冰川陡坡
冰瀑高一这里还有CE
引翼d二引翼非常重
哇
这里也是我国宇子规模最大的边瀑坡
四月二十八日四
华夏其实很多地方都是走的
这时队员铃木因为受伤无法继续前进
好漂亮
登山队决的呀有状态最佳的松田红眼以坚
源性继续充叠
其他人则撤回前进营地
因为要清楚不住松田红眼
两人出发时仅携带了少量巧克力
压缩饼干和少量热水
当天傍晚他们顺利到达六千八百米
并设立五号营地
这里成为他们冲顶前的最后修整点
四月二十九日清晨
松田红野两人开始向风
九八几年两人交替领衔
攀爬节奏也比较平稳
经过数小时艰难行进后
他们在中午一点左右抵达距离顶峰仅五十
米的位置
五米顶峰的冰雪轮廓已经清晰可见
可就在这时
原本晴朗的天空突然乌云密布
随后狂风夹带着雪莉朝两人扑来
爱能不能见到白云星空
他们赶快挖着雪洞走了进去
此时山顶的气温接近零下三十度
两人在雪洞里待到了第二天毒的食料
有简弱的迹象两人决定立即下策
这个意思吗
他们与团队取得过短暂联系
苏田火眼告诉大本营
他五十米就下来了
瞎车之后两人的对讲机突然关闭
大概率是电量耗尽的原因
从五月一号起他们就以大本营彻底
他们不是活了吗
上暴风雪一来确实很容易迷路
放眼望去
一片雪白
就跟有些人的牙齿一样
哎
当下的登山队员与当地人开始在雪山冰川
上进行拉网式
搜寻可一周过去了都一无所获
哎最终做出了痛苦的决定
放弃搜索撤回大本营
队员们就地取材扎了花圈
还在大本营为两人举行了悼念会
临走前他们留下字条
我们永远不会忘记你们苏田火影和电源线
这时三三的两人依旧活着
他们正用绳索相连
手持冰镐一点一点往下撤
两人除了要对抗求生意志好强啊
还要面对更加危险的滑坠
以及雪下暗藏我
十八当然快呀
臭普陀他们找到了五号及四号影帝
可因为暴风雪的关系啊
那里已经没剩下被吹一下
两人携带的水逐渐耗尽
他们只能小口吞食积血
可这样做又导致肠胃开始进缓溃疡
仅存的压缩饼干在第一晚就已吃完
两人开始撕咬羽绒服的碎屑来充击
另外是羽绒服有衣物
但他们的手脚仍在逐渐失去知觉
松田火眼的左脚登山鞋在一次跨越冰裂缝
时不慎脱落啊
下皮子橡胶外套包住脚
天哪脚要冻死了措失丢失
他的双手很快红肿发紫
装备方面同样少的可怜
冰镐早在一次滑倒时坠容
冰镐都没了川杖也已经断裂
谨剩的绳索成为他们维系生命的唯一纽带
也不知过了多久
他们的眼前忽然出现一顶帐篷凭借模
糊的记忆两人认了出来
那是设在海拔五千米左右的一号营地
可惜的是这里没有任何食物
食物和色情这是濒临极限
他靠在冰壁上对松田火眼说
我需要休息半小时就半小时
半个小时就无了哟
于是也闭上眼睡了起来
可等松田红眼再度醒来时
发现同伴监源信不见了
他在营地周边到处呼喊搜寻
可两个小时过去了石温出现幻觉
后来推测
电源线可能是因为严重脱水和石温症的影
响
在意识不清的状态下坠入了某条冰裂缝
失去同伴的松田火眼开始独自下车
这一段路布满冰塔林与冰陡坡
因为双手与双脚已近乎失去知觉
太冷了只能用双臂借助双绳缓慢下撤
每一动一米重伤的手脚都会传来钻心的疼
痛
Ohmygod好痛啊
多次撞向冰壁导致肋骨出现骨裂
又不知过了多久
苏田火焰来到前进营地营地帐篷已被
风雪摧毁
仅剩几箱被冻硬的罐头和半袋大米
他用火鸡那还能吃啊
加热可长期的饥饿与严寒
引发他的胃部严重溃疡
吃了都吃不下了
可以最终他只喝了几口罐头汤
但这已经让他非常满足
我吃到了热的食物下车之前
第二天谁想到呢
继续出发目标是大本营
他觉得队友很可能还在那里等着
此时
松田火眼的体重已从出发时的七十公斤骤
降至不
足四十分钟
面部也因为对方十公斤
胡须与头发接满厚厚的冰擦头像
一具死做的冰人
他不是吃的都没了哦
我刚刚吃了一点活着找到队友
ohmygod
每走一步雪地上都会留下带血的痕迹
也因为强光照射与同感感模糊
但最终他还是凭借惊人的毅力爬到了大本
营
可空荡的旗杆与破损的棚子
让他的心瞬间跌倒大家都走了
他又看到了队友留下的花圈
合同上写着
我们永远不会忘记你们的字条
哎呦吗
明白原来自己已经被放弃了
松天火眼像泄了气的皮球一样立刻瘫倒在
地
哎呀
啊好好惨啊
他似乎又看见了几个人影
他没有出现幻觉
那是四名采挖虫草的彝族村民
分别是毛光荣毛少军父子
哎呦好人好事走近后
众人都惊呆了
只见地上的人衣裤都被磨烂
皮肤呈深褐色且部分腐烂
双眼凹陷满脸水泡
从笔记本上的松田红野字样四人认出
原来是失联的日本登山队员
还好是汉字我距离他们失联已经过去
十九天四人立刻十九天就吃了
两顿为他生火取暖煮饭
次日一早
毛少军和倪胡军飞奔下山报险
泸定县二十六人救护队连夜进山
暴雨发涉十多个小时后
在五月二十一日晚将松田红焰送到墨西公
社皮肤病房治
院
接着又转移到成都的四川医学院附属医院
啊
也就是今天的华西医院被救出来时松田火
焰休集耐
火网同时还患有感染性休克
肺部感染肺不脏胃穿孔
败血症等十多种病害
哦
这个算是幸运吧
在经过四十多天能下来
他他一直以态病情终于稳定下来
但他永远失去了双腿和大部分手指
仅剩部分拇指和食指保留了血
七月十二日
康复的宋田火焰乘飞机返回日本
临走前他是日我是日本人
但也可以说我是中国人
因为我身上流的全是中国人的血啊
他这话并不夸张因为在治疗期间说了
谢红也付出了十二点七升血液
这些血是由十七名汉族和彝族同胞共同
捐献出来的
当年秋季日本登山队员重返贡嘎山
寻找坚源线的遗体但是一无所获
找不到
此前
一名探险队成员还因高反不幸遇难
第二点也就是一九八三年
救救援人员带着礼物前往莫西站看望
并感谢了四位救命恩人
二零零二年
松田红眼与母亲和哥哥再次前往海螺沟
感谢四位救助者二零一九年救人者之一的
毛荣光
身患食道癌得知消息的松田红眼发来消息
并按老人要求发了几张自己的照片
这位老人在采访中却愧疚的说
终归是迟了
当年我总爱在那一片挖虫草
要是能早发现这个娃
他也不至于落下去
哎呦喂
如今的海螺沟已被开发成冰川公园
我才不要做测试呢
被修成了旅游小道旅游小刀
绿野小刀旁边还建有玉旧亭一座
当年发现宋轼他有城门栋在用那个零的位
置
现在用假肢也要坚持爬山了
兴趣的朋友可以去看看
还能近距离观赏冰川
嗯好了视频到这里就全部结束了
感谢各位的观看
以为会用救人者名字救人只有四个
变成了开发成了这个旅游区
就是看他的就是太假肢了
也要爬山吗
这能爬吗
因为善就在那里海螺菇吃鸡在哪儿
这是以前的贡嘎山
还有什么卡悲困北极人肉相食的死
亡之旅只能吃哦误入动物穴深处
我想尿尿说不定比普通人利索
上个厕所嘟嘟嘟嘟回来应该就差不多可以
抽了
先上个厕所别去登山
谁登婚纱呢
我请问了你也有我也登山
像我这样子的宅女怎么登山先抽奖
不行我要先去走了
嗯回来了哦哦哦回来了
回来了回来了回来了
别急别急
别急别急回来了回来了回来了
回来了回来了去东西气动起来了吗
开播看我首页有什么刷新的哦
我有一个想看的来着嗯
这禁止放纵系不知道你们看过没有
禁止禁止放送系列放送
禁止他是一个呃诡异的伪纪录片
十一点抽哦
诡异的尾迹都偏你这叫我的三个妻子
但是一般呢感觉这个一般在刷刷我的首页
呢
中国留学生三十分钟还好吧
我我现在看看视频都是二十分钟起步
我十几分钟我都觉得多了
为什么我没有关注他呀
奇怪他很多视频我都看
他还有一个小号专门发那种很猎奇的
这个是他的小号吗
就就就是这个这个up主
他好像有一个有个小号专门发那种呃尺度
比较大的现实
版密室杀人AI都说绝对有可能发生
这走几分钟太小了太小太小了
丽血小花忘记叫啥了
先把我天损审核一下
驾车宝典我们看过驾车宝典了
我们也看过在柯南里面出现的密室杀人
女子惨死卫生间房房门反锁
十岁的儿子就在门口
凶手到底如何作案
一起只可能发生在柯南那里
你们看过吗
我觉得是科男的这一集非常之经典呢
这一集就密室杀人的这一集好好经典呢
小时候看这个睡不着觉
瞅我底十物就看过的也有关注
那他他发的我都不怎么看
试试这个啊
对密室杀人案竟然真的在现实中的中国重
庆发生了当我
去查询案件相关资料的时候
百度啊豆包啊各种AI平台都告诉我这
是假的
是自媒体拿别的案件素材拼的这是一起根
本不存在的案
件
现实中不可能有这样的案件
网上有人说我就是这个地方的人根本就没
发生过这个案
子到底有没有不死心呢
我是费尽千辛万苦
终于让剪辑小哥找到了案件的素材
了
可累死我了呀
重庆电视台怎么了
自己啊不是不是不是视频
小哥找的妈你怎么累了
你累什么
我请问
而拍案警示栏目对此案有过报道
下面我们就结合本台给大家讲讲这期现实
中不可能出现
的柯南型密室谋杀欢迎大家多多点赞
案件发生你知道吗
我以前真的以为他们这一些就是他们做的
就是就是他们这是更的内容啊
我以为都是一个人做的
后面才发现其实都是一个团队啊
有些是团队
有些是一个人我现在我现在的感觉
我觉得邓肯应该是一个人应该是一个人那
个做的
但是他有人给他投稿你知道吗
有人给他投稿帮他写文案的也有啊
我之前看那个win调查员
那个也是还有人给他写稿
有人有人是小伙伴提供的什么的
我真的一直以为都是一个人
后来发现哪有这么简单
他不是一个人还有只猫叫月月
我知道打死月月怎么有五百个人
陪你也看视频
能不能回到五十个人的时候
怎么这么多要开视频呀
老高兴了
恭喜你中
你这话的延迟太高了
我都听到你恭喜我抽中的声音
妈呀哈哈哈啊
爷爷五十人的时候还在看这个吗
应该在吧
得的得的得的看看在二零一零年二月二十
二
日这天
唉我忘记拿水了等一下
哎呀妈呀播的是口干舌燥的
该核点了姓潼南县县潼山区某医院急救科
接到急救电话
说有人燃气中毒你们快来
现陈子芬打的钢棍
居然让我穿女儿的制服嘛
从家里卫卫生间说出来接回医院进行急救
但送到医院的时候人已经死亡了
医属告诉医生是洗澡的时候用的燃气热水
器
所以应该是燃气中毒了
医我们家以前也用止疗症
发现了三处明显的创口中毒
怎么会有外伤呢
事有蹊脚院方选择报警了
警方接到报案马上赶往了案
发现医医院报急医进行了询询问
幺零零熬夜说是丈夫李波打的
她跟李儿啊他中午在家走的时候啊
唐女士还好好的出去
没多久就接到她
这个是北方口音吗
医先卫生间的门被反锁了
怎么叫也不开门
先别家的什么神乐婚夜的钢棍
听说打的钢棍更容易中
郁文快来说说吧
医生他马上拨打了幺幺零地面是湿的
所以他怀疑陶女士是在卫生间洗澡
又是燃气热水器
所以他认为是漏气儿了
造成的燃气中毒
然后找到了唐女士的儿子也不可能是摔的
呢
时年十岁他像我那样摔摔到脑袋
唐女士中午的时候啊给他个热上饭了
就去旁边的卫生间洗衣服去了
不一会儿老爸从外面回来了
坐在他的旁边喝了点酒
然后进到里先
食堂真那的钢锅我试过了
是真的出来
然后你找我妈叫完事儿
我出去一下又嘱咐饭
在锅里呢就走了
等爸爸走之后他就去厨房盛饭盛菜
叫妈妈出来吃饭
可怎么叫他他妈也不从卫生间
他看不到你你一看锅里呢
就他看不到他妈妈走了
等爸爸走之后他就去厨房摔掉脑袋
叫妈妈出来吃饭
可怎么我觉得是他爹杀的
我不从卫生间出来他去开门
发现门被他这视频怎么全是假照他有一些
真的
但是现在用AI的这种按键解说的人
他好像是美系中毒无疑了
那现那米瑞是觉得钢嘣我试了一下
不但每中奖还少两个脚啊
非常的平直坚硬很是犀利
很有可能是中毒之后晕倒的时候
脑袋那也不可能有三个啊好结案了
根本不是这么回事儿
法医那边的尸检结果出来了
尸检结果显示
唐女士根本不是死鱼没去看
你看在她的脖口处发现了轻微的皮下出血
她是死于机械性窒息被掐死
是被人给勒毙勒
陶女士一直在卫生间不想上班
只想睡觉的
刚问你爹我刚把你看电视忘贷
唐女士就了个便再也不中脚
我要去FX那里转进肺了
怎能助我好意思眼皮底下进入的卫生间呢
就算进去了门反锁了
是被踹我试一下
哼哈哈哈哈哈哈别玩了FA
然后不说FX表演样子
FS给这些东西都给我都都都跟加一看呗
嗯先小朵玩一巴的钢门有个玄学
现在关闭直播间等十分钟更容易中一
我们快试试转账结假的太好了
就告诉童丹同丹都要听呢
先本年开一把SC小咪要保护好脑袋呀
本来就不太聪明摔的更不聪明了
怎么办
还能还能有下降空间吗
就我这个SB的程度还有下降空间吗
我试过了是真的我关闭也无所谓呀
戴凯的这之前他又是怎么出来的呢
这是密室杀人案呢
警方马上对现场进行了全方位的勘
察
警方先仔细检查了燃气的负负得正吗
这个情况也印证了你试试呢
没准触底反弹
开始勘测卫生间的其他位置
卫生间里面废呀牙大有首页和手印
都替球牙大
哎有有贴到任何有效指纹
哎呀这就不对呀怎么会没有指纹呢
对呀对呀
时间墙面怎么可能一个指纹也没有呢
对呀凶手是在作案之后彻底擦鞋了
整个卫生间呢
这个凶手很有反侦查意识啊
此时就他爹杀的呗人一个是丈夫李波
一个是儿子李波的嫌疑很大
说他嫌疑大
还是因为医生和儿子反映的两个情况
一是这个一夜不休的时候
这个李波
那你们看这种不想自己推理一下的吗
反而是一种看上去很害怕的这个情绪
另外就是儿子反映了一个情况
他打电话告诉李一波让妈妈在厕所
不出来说我打不开门你快回来
他爸回来之后上去就直接踹的门
然后进厕所
第一句话就是你妈死了
看到场找你呗你骂谁呢
又说门打不开
作为大人这件事儿应该也到我啦
大门而不是上去就踹
除非他真的确定门确实打不开
还有树脂说你妈死了
几半直播间都么发
那包如此就肯定啊不要举报
可如果是李波总不要发这孩子
总说你们不要发见过唐女士的卫生间呢
他是怎么可能杀死唐女士的呢
隔空杀人呢
警方记得儿子说的是李波回来之后合摁呢
然后进了卧室
过了一会儿从卧室出来又出门去的卧室
打了个小门什么蹊跷地方吗
警方随即有个小门儿
这个卧室进行了检查
这个卧室里面也有一个卫生
等一下也
而这个卫生间和陶女士洗衣服的那个卫生
间之间竟然有
一个洞
可这个卫那为什么会有洞呢
原来在他们家我刚想喝水
把我的水杯从我的置物架上面拿下来
里面有个蟑螂差点喝了
我操差点喝了差点喝了
我一尝我操我说这不拍个照哦
不会发给你们看的发给妈咪毯
我的被子啊
我的天啊我的被子我的被子
我的被子
我的被子发给我妈妈咪
你回来吧
哎还好我直接哎呀
我去我日啊
我去
你们觉得我我这么正经正常吗
啊杯子确实不能绕了
哎呀哎呀我去你你点了个啥呀
这臭毛震惊在哪
震我不震惊吗
我挺震惊的呀震惊在哪
我还能拍照就不震惊了
我挺震惊的呀我觉得我很震惊了耶
昨天晚上飞了个大虫子进来
猫神吃蟑螂吗
不吃
但是说到就是你们说到猫神的事情
我要继续说猫神
昨天昨天晚上我洗完澡呃
昨天晚上洗哎怎么刺刺的
昨天晚上我洗完澡之后
家里有一个比较大的虫子
看上去像命蜜封的那种
就是那种比较大的比较实的
然后在房间里面撞来撞去撞这撞那的
然后猫绳给他一爪子拍下来了
一拍下来时候我就去给他摁死了
哇塞这是太要房子人飞呀
这猫神直接从这个沙发上起来了
哈哈哈哈我抓不哦
然后呢魔神一巴掌就猫神一直追着
那虫子
然后一巴掌给这个给这个虫子拍下来了
我就追的拍的那个沙发的沙发的墙面的缝
里面
我就立刻给它弄起来冲到厕所里面
猫神油吧神呐养这个猫
终于有这个终于有用用处了
Monnace拿下这个是什么
你中了我念一下哈恭喜哈西拉吉斯
恭喜啊啊啊恭喜旺利普贝当
恭喜蜻蜓蝴蝶飞行漂浮
恭喜海棠研究所恭喜panda
恭喜弥月家的糖糖连载
恭喜垂杨恭喜垂杨恭喜水池叉地
恭喜这个热风啸恭喜大家
恭喜恭喜恭喜恭喜
恭喜谢本金金的SC呀
我先跳了别跳别跳明天还能抽
别跳没到哈
明天的时候
九点十点十一点都已今天已经三三轮了
谢师堂真爱的SC啊
一起跳爷俩捆绑在一起
抱在一起然后一起又招嘛
一招我们就下去了别呀
别呀
下面有这个小迷放的这个软软的软床帘睡
输不掉的放心跳吧
谢迷叶家的室米十八froat雨夜
你自己看视频嘛不行
大家要一起看
我要智能抽歌的不在还给你
再见老姨好好好
都去数不缺学歌名儿的人
哪也不起来呢
救命啊
行像米米叶家的米十八pro的这刚本响
又不得劲
我想自爆了你离我远一点不行
刚接上充电呢谢明加空间
北疆的SC赔一跳嗯
别挑别挑只有六个名额了没
别急别担心明天再慢慢抽哈
谢谢这个海塔研究所所长的SC
第一次哦哈哈哈不错不错
谢谢迷爷家的糖糖连载的SC
小明我第一次在直播间抽中奖
我确实踹死你我踹死你
谢谢冰川海参菜的钢蹦跟一个谢谢迷夜家
喜慕的SC米
夜天台的风好大
下来吧下来吧嗯下来了下来吧
人的悲悲喜并不相同别你别笑了
嫌小事多的SC呵呵呵
四月没抽中这次也没抽中
感觉这些抽中的人有点碍事啊
呵呵呵呵哈哈哈哈不是对他就有呵
不是我喝的是他自己喝的
跳下来了别跳别跳啊
别跳别跳溜个名额要不现在抽吧
别不抽明天吧明天吧
明天明天谢还一个西零二的钢棍都是黑幕
大家往外出往外出出这么多SE
谢谢米叶家的木星的SC
再见的小明我们十八年后再见
为什么十八年谢谢一年后又能抽了吗
谢谢panda的钢棍中奖了
小b我气死你谢谢
Panda的钢棍天台没啥风好热
跳了挺挺热的
我说谢弥月家的盗梦的死c小布兔
我们来跳跳吧
小小不知道还以为吃跳跳糖了
谢蜻蜓蝴蝶飞行天赋的SC天使天使天是
天是的
谢热风笑的喜欢你
谢谢谢伤井难下的
谢谢我地雷兔兄弟脑
该亲人了
就寻找寻找那个写小作文的写日记的那个
小
摩托让说不定他中了呢
如果他中了怎么说
谢谢弥月家的空间的这样的SC什么时候
开启
Sc学哥回我们这里应该没有
Sc学哥回了谢谢啊啊啊天的刚蹦
哈哈哈哈
剑南依旧中奖
不愧是没有任何黑幕的直播间
轻熟迷青叔迷
谢谢弥月家的排队下的钢蹦
再见
弥月
我要去隔壁盲盒就能学哥的直播间
哪里盲盒真的学哥哪儿呢
这要累死了
哪哪已标记所有抽中的同单
你们有点碍事了
可恶
再见了弥月
我就去隔壁评论就能学哥的直播间
那哪又有评论证的十个城堡告诉我一下
我们一起吃都去数都去数
城堡邪歌是什么意思
今天不是周周二吗
谢chrisammora的港本
其实只是我喜欢的歌小迷都会了罢了
所以把机会让给同伴们
才不是我想中呢啊呵呵哼没事没事
还有名额别担忧别担忧
卫生间城堡能写吗
我没说劈成了两个小卫生间
留个洞给这边的卫生间呢
采光通风用的
而在杀人的这卫生间内侧是用一个帘子
将这个洞给遮住了
这个洞宽九十高五十
完全可以是随便进处啊
成年人同有点像我们家以前的
我们家以前也有这样子的柜
也也有这样子的
这个脸啊这个叫什么玻璃窗
玻璃片儿像通风口一样的
可以一片一片取下来洗
我们家以前是这个那就厨房和厕所互通了
这下当时在卧室卫生间这边的洗手台上发
现了一个明显
的鞋印而这个洞之上又被清扫过
和灰尘覆盖的其他地方形成了鲜明对比
洞之上应该有留下他翻阅的足迹
所以被他给清扫掉了
可慌乱之中没有扫掉踩的这个洗手台上的
足迹
除了这些证据警方还发现一点
还有这一点更直接锁定
就是就是李博法医发现
死者肌肉的出血主要集中在颈部的右侧
这说明凶手习惯左手用力
而李波一两年前因为在外面干架
右手受过严重的伤
现在的呢打着钢钉呢根本没法用力
啊所有的证据都摆在了李波面前
李波承认是的人的确就是他杀的
他为什么要把自己的妻子给杀掉呢
又是怎么做到在儿子面前毫无察觉的呢
根据李波现婶身廉价的钢子
请问六个名额可以内密六百个钱
三口很是幸福
但自从自己右手慢慢抽吧
他就没办法干之前的慢慢抽吧
工作了
工作辞了
开始四处找别的工作
但因为手的问题一直没有称心如意的工作
那关老婆啥事儿啊
则开始在外面找活干
不免得和一些男性吧有些来往
让他感觉十分不爽
他说妻子很爱玩又嫌弃他
就准备和他离婚案
发这天中午他回家之后喝点酒
看到妻子在卫生间洗衣服
妻子叫他进去他就走进了卫生间
妻子跟他说
我下午就去重庆市区工作了
咱们一会儿就把婚离了得了
李波不同意
妻子说他好吃懒做李波解释
我右手都受伤了
妻子反驳道重活你做不了轻活
你也做不了吗
你就是个窝囊废李波气坏了呀
大骂你是不是找死妻的说
我找死你来呀
李波就这样伸出了手掐死了妻子
他进厕所之后啊
为了不让孩子听到他们吵架的声音
把门就给关上了电视机的声又特别大
所以孩子根本没有听见卫生间里的声响
他掐死妻子之后就开始寻思怎么办
我了个逗啊那制才呢脑筋儿一动
我伪装成他洗澡煤气中毒吧
他先是把门给反锁了
然后脱掉湿湿以后打口气冲洗
妻子又冲洗了整个卫生间
再用妻子的脑袋去磕那个灌起
他的眼儿造成摔倒磕碰的假象
大可不必呀
最后从那个洞钻过去到另外一个卫生间
再走到卧室从卧室出来
发现孩子一点没察觉
贾意有事出门造成
哎呦
我去案发现场
没有作案时间的假象
这里面还有一点
就是因为孩子一直是在看电视非常的
投入
所以他其实没注意到父亲是被母亲叫进卫
生间的
后来看到爸爸从卧室出来了
就是那以为刚才爸爸孩子能看门了
然后再从卧室出来再不结婚了
不结婚了可以证明啊
不结婚也会被掐死
也会被同事吗
这个我真听不懂
你以为只有结婚了才会被捅吃吗的呀
当然也有可能孩子是故意帮父亲隐瞒
这个咱们就不得而知了
整个案件就是这个样的
看上去挺他妈唬人的
密室杀人案不在场的证据啊
反锁的房门呢没有指纹呢等等等等
挺唬人的
有个这么大的门呢
这个李博仁啊就是柯南看太多只学
到了一些皮毛
他不懂现实中真正的法医验尸
今天大家那里就能发现到底是死于掐死还
是燃气啊
就是掐被掐说的还得是看勾长的视频
能学到真东西呀好吧
是吧
点赞投蜜刚刚的怎么不点赞
看看要看哪个硫酸硫酸洗头案
小学老师用硫酸给女学生洗头
害完女孩再害母亲
判决结果是出乎意料高压电塔正实案
使命召唤引发离奇
荒诞命案
是的
我最近都就给姐辈们嗯点赞投币好吗
最近看他就会点赞投币了
七十五岁法官和囚犯在监狱上演难上加难
嗯嗯嗯嗯嗯哈哈哈哈
看这个一个七十五岁的老法官老
律师在会见罪犯的时候
在这个会见室里面和这位男性罪犯竟然发
生了那种关系
二零二六年八月末刚发生过无比震碎
三观又离不至极
无法理解的这么一个案子
这个法官为什么要和这个罪犯在这个会见
室里面发生关
系呢
为什么能发生关系呢
罪犯有什么心态
为了什么
东窗事发竟然是那卖淫罪加人人币
二十块
onekindofengagingprostitution
Onecanofsusuittionone
是个法
官哈哈哈哈看他自己的表情
那也是相当的惊愕呀
Hello山上那砰砰砰着没有感觉
看到这里就行了
这种这种就一笑而过就行了
电工医院电工侵犯一百零一具女性事
洗衣体发现超市四百万步影墙一年四百四
十四四次
长达十三年哦
一年四四百四十四是一年
不是三百六十五天吗
啊没有啊哦我的妈呀
太平间工作是一个福利
这句话对于我们普通人来说呀
那就是一个地狱笑话
可对于本案的主理人来说
那真是名副其实啊
五十岁电工凭借着自己哦不是中国人
便立一年间出入太平间
四百四十四次
对女性尸体做下了无比恶劣的猥琐之事
不仅如此
他还将所有过程拍摄下来并保存谁在说话
不是保止三个t受害死者
从妙龄少女到百岁
老妇一个也不放过呀
他是爱好广泛无比博爱
他从年轻的时候就喜欢和死者发生那种关
系
如果没有死者特别的动动制造死者
我们今天来讲大卫富勒太平间连环变态杀
人辱尸案
大家好我是宣传那鹏鹏
我的本金是咋样的
去过医院最怕路过医院
什么这个部门呢必然是吗
太平间的一般太平间呢都在地下室
也路过不了
但是有一次勾长是去拍这个片子
X光啊不是拍视频啊
我也拍了吓得我呀直接这妈没去呀
马上换了家医院呢
对于证人来说呀太太变态呀
这种差差真的可怕
下是抽哥明天的主角
那他喵就是他的天堂啊
这个案子呀还要从三三十多件恶劣的杀人
案说起
一九八七年六月二十三日
在英国的布里奇维尔斯拍视频了没有
有科尼尔被人发现惨死于家中伤口
害人全身赤果并且遭到了侵犯
警方在场听到了我说我也拍了
艾特片子上发了凶凶片下的小蝌了残片
而尸检结果让人无法接受的是
柯尼尔是先被杀害后被侵犯了
但一直没有实质进展
五个月后在本地又有惨案发生
二岁的女服务员
卡罗琳的尸体被人们在野外发现
卡罗琳长得那是相当漂亮
哎
我的脚他发上发现时几直没是实质浸疹
全身只剩下一条紧身的打底裤
在打底裤上
警方也是剃到了凶小蝌蚪残片
他与柯尼尔的死相相同
一九八几年没有这个技术杀死的不仅死因
相同
他也胸部遭到钝器
后面谈案子的小蝌蚪残片进行了对比鉴定
确认凶手是连环杀人了
一九八七年开始破案
一直到一九九九年都没十二年进
展
为啥到九九年这一年要单独提一下子呢
但为这一年呢
DNA技术就哦DNA技术
我来了弄的DNA普图了
但是就算是有了如此重要的线索和这个技
术
还是一直没有找到这个案子的
凶手
一直又到了二零二零
我去一个我就快
这二十一年就二十一年啊
我去这中间得干了多少啊
没DI库因为他没犯罪什么的
就没有录入啊没犯罪就没有录入
我儿我一般都是犯罪的人才会被记录
这个DRA宝二十一年过去了
当地警方抓到一个男性罪犯提取他的
DNA录
你看你看重要发现了凶手就是他吗
并不是
而是这个男性罪犯的YSTR负系染色体
嘛
对上了
就是他爹是这个男性罪犯的父亲家那边的
男性亲亲戚堂
兄弟呀或者是叔叔大爷啥的
这个破案过程和咱们国内著名的白银案是
一样的
这一年说找了排查范围了
警方开始调查这其中年龄对得上的生活轨
轨迹对上的很
快
六十十六岁医医院电工大卫福乐就浮出了
水面案
嫌疑疑最大
对他刚刚说的那个案子出动
对福乐进行了登门拜访
直接将其抓白银案我还没看过呢
进行DNA样本采样对比
果然跟三十三年那两起案子的凶手DNA
匹配成功了
他就是真凶无疑啊
三十三年前的案子破了
不过我们今天的正片到这里才刚刚开始
因为这个警方啊在抓他的时候
对这个福乐的家也进行了搜查
为了寻找证据啊
三十三年前找他的证据没有找到
却找到了更他妈炸裂的呀
福乐这他妈让人这都没看过破
有了呢警员们在福乐房子里面发现了一个
衣柜儿
很平常的衣柜儿仔细检查
发现衣柜里面有一个隐藏式的柜子
说你看这这种啊这种指法执法记录仪你知
道吗
卖了几个就是执法嫉妒你什么卖了几块儿
吃的是吗
就是他们这种执法记录仪记下来的案件就
很有意思
因为它都是现场拍到的
就是会有很多现场画面这种
所以还比较喜欢我
之前有一个很喜欢的up主
他就是专门讲这种外国的外国的事件
也有讲国内的吧
但是就很多就是很细致讲那个现场讲的比
较细致
结果他要充电才能看起来他一个视频都四
五十分钟呢
然后他现在要充电了
因为老有人那个盗他的视频
他打水印也会被盗视频
然后他就冲充开了充电
据打开柜子里面发现了四个大容量
一个还有好几个u盘
对们都是d光盘软碟还有摄像机
相机又不会出不会出好几个储存时代的储
存工具啊
从软盘到CD到VCD
到u盘到硬盘记忆卡
一共多大这共都是八个t
而这二十八个铁储这个理由都给福乐给存
满了
里面是啥呢
还有软盘就是都以前的三十三年了
五百零四段视频这些照片和视频为了取证
五百零四段视
频页的都给看了
看着他们是三花聚顶五器
朝源是七窍生烟万念俱灰呀
咱们后面的不是啥的应该不是啥
四百万张照片里面
其中有八十多万张都是女性的
死者的大体的照片有局部的
有整体的有特写的有全景的
其中不老少都是她侵犯这些女性
大体时候拍摄的拍摄地图好变态不例外
都是医院的太平间
这些大体的年龄
从几岁的女孩给到不当老的老妇人
后来调查得知最小的九岁
最大的嘛一百了
还有三十多张照片是啥呢
手机下载的极端情色制品
涉及儿童的非法不良图像
还有几十万张
都是跟踪其他女性活着的啊
跟踪吧死了的我怎么跟踪啊
跟踪偷拍的照片耳内五百零哦
好恐怖
他在太平间里头用视的视角拍摄的
他侵犯死者大体的录像
除了图像和视频
警方还搜到了一本日志本
原来这不是在他们家搜到的
而是后来的勇气太大了
去了他医院的办公室
搜到了一本littleblack
book索命小黑本啊
小黑本里面的内容是啥呢
就是他的所有作案详细记录
属于是自己给自己以猎尸品
猎头在二里面
包括他每一次去太平间犯罪的具体时间
被侵犯的这个受害者的真实姓名
生存年月日以及正经人
谁写中所陈劣尸吧冷藏柜编号
他还在索命小黑板里面记载了每次潜入太
平间作案的具
体时间开始时间结束时间还表明了
每次去的时候
自己的工作状态是正在值班啊
或者是临时加班啊
亦或是下班后偷摸遣回他在日记里
面每次吃饭都标注了特定的代码
而这些代码可以与录像或者照片一一对应
上
他还在每次吃饭的记录后面进行评级
满足感评级
他把自己最最爽的体验形容为最致命带的
list属于
什么
太过变态了
警方为了方便整理详细数据
我的妈呀视频还有日记
警员们一共看了十二个月
他十二个月早晨起来呵
就这么一出啊
就是看他奸淫尸体的内容啊
再通过详细调查
最终却诊在二警察工伤啊
我说童年十三年期间
他一共亲犯的死者是一百零一名
年龄在九岁到一百岁之间
这个咱们之前说过
而这些死者的死因大多数都是因病
去世的
还有一些年轻的呀几乎都是意外
比如说溺水呀或者些肾高处坠落呀
摔死的呀
还摔死的这个可医院的太平间
他是怎么的
如此怎说进入入人摔的这么不行吧
他要那种保持的比较完整的和如此变态
就喜欢死去的人呢
富勒出生在一九五四年
在英国南海岸普兹摩恩斯长大
他在十九到二十三岁期间
曾经多次在夜间潜入别人家中进行盗窃
啊也是为了偷东西的对的
然后供自己花天酒地吃喝嫖嫖
后来有一次深夜陷中了进入的是一个独身
女子的家中
他在这些睡的这个女孩儿
他突然来了兴致了
他说
熟睡的女人给他以掌控感和安全感
他对此无比的迷恋后来他再入户盗
那整个充气娃娃呀
有时候甚至不为了偷钱
看着这些女人在那儿睡觉
然后自己能在屋里干这干
那就这些女的还不知道
他就感觉到爽疯了晚上整个整天干啥
整整是记录了充气娃娃
Cos呸一下我说徒了
英国国防部在普斯茅斯有一个皇家海军造
船厂
他在这里面当的学徒学习是电器
相关的技能就是电工
一九八七年他在深夜入户盗窃的时候
这个房子的女主人可以哦
怪不得跟鸭身有关系
原来是这样一动不动的科尼尔看来感觉了
这种一动不动
比睡着了他觉得还迷人呢
然后就对科尼尔的尸体做了流氓之行径
捕助英国的
害怕了自己喜欢这个一动不动女性的这个
欲望了
为了满足自己见尸的这个变态需求
他在深夜在野外杀害了卡洛琳
并对其进行了那啥
到了一九八九年这两年呢
他一直忍着忍着想要那啥死者的欲望非常
的强烈呀
好变态呀你忍了为啥呢
一九八九年他进入医院工作了
他不是电工吗
在医院找了一个维修医院
所有电路的这个工作职位
叫做维护工程师主管到了医院
他凭借着自己电工的身份
可以以检查电路或者维修为由自由的出入
太平间
我这一年抽了四百四十四次
可能进行了
那啥为啥说是可能呢
因为他的拍摄也好啊还是记载也罢
那都是从两千零七年开始的
不过他是在一九八九年就天哪工作的
而且有曾经的同事反映
他这段时间是一直频繁出入太平间里去太
平间工作呀
别的电工都打畜
毕竟可能要面对不少死尸啊
可就他主动去有事儿没事嘛
就去
一开始大家以为他是热心肠
是出于包袱
Ohmygod慢慢感觉嘛不对
有时候同事没要求他也主动去帮忙
不过人们都没有往那种事上想啊
事业上他步入正轨感情上他也是丰富
丰富多后后有过三段婚姻
一共生了四个子女
在邻居朋友看来他为人谦和和善
好说话
会电工
他还不能还能正常起立吗
邻居们的孩子都轻易的呼他为uncle
代位
他呢也有污点
比如呢跟医院里面的女护士啊不清不楚
然后三段婚姻呢也都出现过家暴的行径
他后来呢迷上身影了非常热
他不是p室室野外然后大体吗
这也能类
后来啊他这两个爱好就结合在了一起
不拍鸟了拍自己偷摸潜入太平间
那啥女性遗体了
他对这些他怎么敢留的
怎么敢留呢
求他在实施犯罪之前都会调看太平间的登
记记录里量找
那一些遗体形态完好无损的去实施犯罪好
变态比较惨的
遗体
比如说严重车祸呀或者腐败相当严重的
他都会根据记录特意点叉
Pp是电工不是太平间的管理人员
他是怎么进去的呢
怎么有太平间的钥匙呢
跟那个无论室主管啊
他的通行卡可以刷开医院的所有
门禁
而这个太平间呢分为两个区域
一个是结尸间就是结尸体
这个地方这个房间是有监控的
里面则是验尸间的登记
Mygod除了尊重死者的这个隐私
验尸原来不重复的嘛
还以为会验尸间有两个门
一个是连接结尸间的门
另外在侧面还有一个独立的出入的小门
他就是通过刷这个独立出入的小门进入的
验尸间
停尸房太平间的工作人员呢是下午五点就
下班了
而他则选择在晚上好恐怖啊
晚上去经常要上晚班不是自己的晚班
他也要上啊就硬上
根据他的刷卡信息显示
他一年进入太平间四百四十四次
平均一宿嘛好几次呀
那是都那么有意思
我知道这个我看过这个片子
一年二月份接受了正义的审判
一九八七年的两起谋杀案判了他终身监禁
且永不得假释
从两千零七年到二零二零年的虐尸案
分两次判的这次判了十二年
后来到了二零二二年的十二月
又进行了第二次判决
一天点的找证据呀
坐实他的作案次数啊
这次又追加了十二年
法官在宣判的时候严厉的斥责他
你不仅是一个连环
没有更加比你义无良知的秃鹫
对在隐蔽的现实我可以去厕所
法律师害害怕令令发发指的黑暗罪行
对他追加别了
别了
你在隐没意意义了
无期加多少年那也无无期啊
但是对于医院你们别怕呀
这得先进太平间才会被因为主管接盯上
你都没进太平间呢受害者别怕
别怕赔偿呢
英国国民医疗服务体系NHSV被富乐侵
犯的一百零一
名死者的家属出台了专属的财务补偿计划
平均一家大概是三万两千
对呀要先为啥害他还先为啥
汤姆迈克尔登接受BBC采访
对呀你活着就别怕呀
钱再先汤姆确实帮助了我
谢谢你买下了十四的的房子
哪怕怕们再给我一百万万英镑
也无法带走我
每个辗转反侧的市面置业
更无法减轻我母亲遗体收入的三万多英镑
到此全部结束
讲完这个案子三万英镑
三万英镑是多少
三七二十一名行有就真是经历决定性格
性格决定行为行为
就这种行为太他妈犯罪了
关到死对于他来说已经是轻判了
刑官就在八国联咱们下期见
诚实啊实是这么夸张
英镑是乘十吗
我的妈呀英镑竟然要乘十三万三十万
我的妈呀牙小妹儿雅小妹儿在在在英国是
怎么花钱的呢
很好奇哦七十那一刀还有幽们
我们以后要对这个敏感一些了
不然我们下次看FX的时候就就就都看不
进去
我说大家要对这个嗯这个敏感一些这个汇
率敏感一些负
点
现在是八点八拔一拔是哪哪和哪
我不FX看看还有什么MBA
火箭队员声称自己是女性
要加入WMBA符合官方规定
女球员竟然表示赞成性别运动闹的大笑话
爸爸猪猪喝酒一餐十五棒
一百五十块被驳回了
好吧
是小萌妹
这个我好像看过气男子持自己八年分
享自己的另一半
这个我看过好变态这个也很变态
这就是把就是把自己的把自己的老婆迷晕
了
然后呢
在那个网上召集一些人过来跟他这个睡着
的老
婆那个那个这个看过是不是很变态
对
对他会就是先把就是先把自己老婆迷晕了
就比如说给他喝个什么啊
这种好变态呀挺变态的
东野圭吾小说一模一样
今日说法十大奇案招的人算算同单
ohmygod好变态呀
能不能整点不变态的
就是这种不都是就是这种讲按键
的也就也变态的才吸引别人看呀
小迷下播在看着写诗的呀
我有强大的内心我觉得啊呃爱等我啊
好好好啊啊啊呃呵呃呃呃
我们看下一个视频哈
与东野圭吾一模一样的东野圭吾
去世了
嫌疑人x的现身是他最著名的灯
这个超级好看的嫌疑人x的现身
嫌疑人x的现身哦还有真是啊
因为本案被今日说法收录
半夜睡不着睡得着日说法十大奇案之一我
越来越正常
我一开始就告诉你们
我很正诚作家东野圭吾突然离世
整的我们促及防啊够了
大学期间就爱看推理悬疑小说
毕业之后我还写过一阵
现在做案件可以说都是受了东野圭吾的影
响
哎夜星星这行吧那都赖他呀
东野神赛剑和戏剧今天特意做这期与他作
品高度相似的
案件也算是对他的纪念了
废话不多马上进进入暗之之中
我敢冲一看一藤啊看完了还没呢
即将看的集村的村民很着急
因为睡不着了别怕别怕
真他妈睡着了
水里面发现了一辆被烧毁的面包车
再仔细一看里面有一具尸骸呀
村民们马上报警警察赶到现场
对尸骸进行了收敛并对其进行了尸检
尸体已经被烧灭了
只剩一个人形了也提取不到DNA
了
但必要的尸检还是要做的
尽方意烧焦消
是查清普通的车祸还是他杀呀
而要查清清些需要很多时间和精力
他们要率先确认死者的身份
通过车牌号
警方很快查出这辆车的车主叫做牛广俊
男四十三徐州本地人
是他登记的住址信息
警方找到了牛广俊的家牛广俊的媳妇儿孩
在家呢
他们说了牛广俊呢出门干活去了
已经走了三四天了一个三四天天
这发短信啊走了是哪个干装修的
经常出门在外地干活
也有很多天联系不上的情况
所以家人呢也没在意
警察将牛广俊的儿子带到警察组给他做
这个呢东西都是在牛广俊车上的尸里
是没有被烧掉的皮带扣
一个是被烧的面目全非的手机
小伙儿一看这个手机大小
断定就是自己老爹的
这个凭子的我是老爹的
如果是这样
但这车里面被烧的人应该就是牛广俊了
现在不一定还不一定有没有办法提取
DNA了
只能靠这些物品呢断定身份了
就在我觉得不一定是突然说应该不是他验
DNA人都烧
成那样了根本没有合格的取材呀
怎么验呢
原来法医经过非常细致的现场勘查
在尸体上发现了一短的啊
真的没有被烧到是完好无损的
可以通过这个头发来验
干警纳闷啊人都烧不冒烟了
怎么可能还有我去事儿呢
看到这儿了这个我也纳闷
再加上叔叔最起码是个披肩发
男的披肩发很少啊
而且警方询问牛广俊家人了
他就是正常小偏分头发不长
那这个死者还有可能就急刹车
四个人呢现在有这个头发了
那必须得做DNA确认一下啊
还有三点让警察生疑
觉得这里面肯定有事啥呢
毒发是后来放着了火苗都疼疼的
烧成成了哦
有可能事故了撞了引发的还真有可能是自
己油箱里面油着了呀
可这个车油箱烧的没有别的地方
严重说明不是自燃是别人点的
第二死者虽然被烧的
就剩点的跟自燃的样式
还是能够检测出他的颅骨
漏了没烧折这么小的一个河沟车就算是
但是如果他能想到嫁妆
不可能撞的满脑袋都骨折呀
警方怀疑死者是先被人给给前边泼伤成的
然后弄到车上再给烧的
第三
警方查出出事前半年这个牛广俊买了四份
保险骗
保啊
人寿保险如果他出起火的样样他的妻将会
得到一
百五十万元的
怪不得他的妻子也愿意这样子说
中午牛广俊打了
最后一个电话是给他发小的
这个发小在咱们村儿啊
当这个乡村医生他跟这个发小要麻药
要能麻烦一个人
那么大量的麻药啊谁能给呀饿呀
为啥呢
因为这个发小就是一个乡村医生
哪有麻药啊
再说你就是因为一个人的量
你想干啥呀
有我都不能给你何况我没有啊
综合以上这些啊麻药
这样的牛广俊根本没死
他就是要假死骗保
而怎么假死一百五十万呢
那时候应该很多钱代代替他去真死
然后烧的是溜干净
没有任何线索可以分成这个人的真实身份
然后再在车上放上自己的东西
而这些东西和车辆可以推断出
死者是他他就能拿到保险赔偿金了
那代表他死去的人是谁呢
看这个发型头发很长而且还是个男性
男性器官没完全烧没呀
那他这个职业就有两种可能
一种男性器官艺术青年画画的了
唱歌的了跳个舞的了这种
还有一种就是流浪汉而流
广俊杀死流浪汉
冒充自己的可能性最大
流浪汉人没了也没人管
就算有任人跟嫌疑人x现身后呢
也不会去报警
而杀了流浪汉冒充另外一个人
这不就是东野圭吾嫌疑人x现身中的情节
吗
他比嫌疑人x的现身中的食神更厉害
食神只是把人给毁容了手
指纹给弄没了显得很刻意
但他直接给彻底烧光啊
一点漏洞也不让警方发现的
如果不是苍天有眼有那么一撮
头发没有烧着
那他真的可能蒙混过关了呀
Ohmygod安排了DNA检测
结果果不其然
这个死者根本就不是牛广俊
那牛广俊去哪儿了呢
骗保老多了
还有杀自己己妻妻子骗保的也老多
这种案件有很多那种杀人
就是有老婆有就是跑了有老公的这种老婆
老公是第一个被法
再以另外一个身份怀疑他跑的话都
是第一个为划火车这都需要身份证啊
人死了再用身份证不就露了
于是警方就盯住了大客车客运站
二零一四年的时候啊
买客车票啊还不用身份证呢
果然
在客运站的监控中发现了牛广俊的身影
而他是买了去郑州的客车票
警方来到郑州
在郑州客运站这个监控画面中又找到了
牛广俊这次还带了墨镜
新疆乌鲁木齐的车票
警方随即到了乌鲁木齐
乌鲁木齐有一个他们衢州的当地人这个人
啊
带着很多老乡在这边干活挣钱
警方找到了他
而在他这块儿果然找到了牛广俊
干警们叫牛广俊是捉拿归案
面对警方的审讯
女广军很快就招了干警们猜测的完全
正确呀就是要骗保
啥这么干呢
你为我是干装修的嘛其实挺挣钱的
但是吧看别人干这个空气净化器挣钱
他也想干
二零一二年年底
他瞒着妻子跟朋友一起投钱
干了一个空气净化器的专卖店
他投了十万那时的十万不得了
十万是全部赔光
此时他要是及时止损还没啥
毕竟这十万是他自己的秘密的秘密哦
动家里的钱了可他不甘心呐
感觉就是投的钱少了就投了
你现在继续往里面砸钱
还是没跟家里说自己借了三十万高利贷全
投里面了
上次借了半年这次好了不少
坚持了一年呢又都赔了
可这是高利贷呀
连本带利相当于赔了五十万
他得还钱呢可上哪弄五十万的呢
家里也没有那么多钱呢
FX战士一看这个人寿保险
人要是嘎了能赔不少
于是他一口气儿买了四份人寿保险
自己嘎的加起来三百六十度债权
这个钱到手了
但是最近勇哥的风评是不是不太好
不想我都不敢聊到永难呢
那就找个人替我嘎巴找谁呢
他一直没有找到合适的人选
直到有一天他开车去魏集村的时候发现了
这个流浪汉
他发现这个流浪汉呢没人管
就在这个菜市场的空地
一个靠墙的地方住
这是一个不错的人选呢
你没了没人管就没人报警了
就你了吧
他一开始想弄点麻药给麻翻了
我只是只想知道你们知不知道熟了
但是跟自己发小要这个麻药吧
人家没给那只能来硬的了
他在晚上菜场没人的时候
拿着锤子就过去了
我们还在那块儿睡觉呢
过去朝着他的脑袋咚咚咚
就是一顿锤击呀
早骨折就是这个时候打的将流浪汉打晕之
后拖上车
将车开到十五六公里外的赵集村的这个路
边停下
将流浪汉放到主驾驶聊啥子
出松香水浇流浪汉
还有车的上面一把早凿凿
制造车祸自燃自己被烧死的假象
第二天他就坐客车去新疆
先暂避风头
最终
牛广俊因为故意杀人罪以及偏绑诈骗罪
被判处了死刑
但到底是死刑立即执行
还是思缓在网上有这两种不同的说法了
那到底是哪种呢
确确实实啊勾掌我呀没查到
但我觉得呀按照这个案件的恶劣程度
故意杀人伪造现场计划周密杀完人潜逃
又涉嫌诈骗一百五十多万
而且没有自首情节应该是判处死刑
立
确实我得我觉得咱们还就是那就是就是咱
们的获得这个
探险很谅解都是都是死缓
但是这个流浪汉咱们前面说过
他没有家属啊
就比较严重的被谅解的机会
这也是刘广俊纵恶之中最大的
有一些有一些国家没有就没事
没有那个没有家属没人谅解
他逃脱不了死刑了
最大的算计最终还是算到了自己的
头上啊只能说当人选择作恶的时候
厄运同时也降临在了自己的身上
人呢还情节不是情节恶劣
所以会脸上就是会比较重一点
看看还有什么中国选秀歌手成邪教教主与
女信徒签订身
体契约
六十九岁
女性图被活活折磨致死
这个爆了哦这个有没有要吃
哎
有没有人吃宵夜的英国女孩去印度旅行
脑子里吃尽三十八条寄生虫
这辈子差点废了
我打了怎么你们你们不能看这个是吧
我觉得印度吃的东西都不太能看呢
就好像那个什么美食什么做那个也不能看
我
觉得很多人不喜欢那不看这个了
噔噔
判决结果能入意令一林现在到底是好的评
价还是
不好的评价啊
婚礼现场恶性爆炸案三十九死
男子被贝利亚全村人付出代价
看着吧
三十四岁男子在婚礼现场制造超级特大爆
炸案
造成三十九人死五十亿人重伤
原因是结婚十多年的老婆一直绿他
而他觉得全村人都有罪
都这个还真是爆炸
大家好我山上的朋友彭股长
今天我们来看一起国内的恶劣无比的特大
案件
喜庆的活感觉
感觉连长讲了
国内的才是世间最美之事
不过如此了
讲国内的时候案件纷飞的人间炼狱
两千年三月二十九日是农村百分析朔村团
宝乡沙涧村天
气晴朗春风拂面村民们喜气洋洋
离家都理解释吧
因为今天呢本村的刘德家娶媳妇儿举办婚
礼
村子里的居民呢一共七百多人
几乎都是占亲带故的
所以他们家娶媳妇儿的整个村子来了
不老少人帮忙忙前忙后
还有不老少
小孩啊啊附附近玩耍看热闹可说
这个刘德讲讲的没那么细似的
屋外忙活的一共聚集了二百左右人
很多人在刘德家门口等着迎亲呢
新郎去接媳妇去了
按按计划大大概小孩怎么骑吗
接亲的队伍能到家门口
可就在十点十五左右的时候
本村的村民刘占金推着一个平板车过来了
人们也没注意到他他车上放的是玉米
大家以为他是要运玉米去镇上卖呢
可他把车推到营区人群之后
车停下来了
然后他掏出打火机
点燃了玉米下面埋着的银啊
玉米下面藏着四十多公斤炸一八十斤
一声巨响刘占金直接被炸没了
整个婚礼现场也被这样的爆炸炸成了人间
炼狱
啊
这个刘占金在自制的这个涂料袋里头掺入
了不老少
锋利坚硬的钢
哇塞这些我了个妈呀
他还知道给所里都塞这种
有的人在家里听到不炸声之后
出来就看到硝烟弥哇
还会放这种钢筋钉子什么的
一片片的太变态了地上是血肉横飞
真的是要倒就跟一位同归于尽了
好到现场发现尸体横尘
他看到破片炸弹胳膊呻吟
定睛一看发现是自己的儿媳妇儿
他把儿媳妇儿救走接着去找儿子
儿子也来帮忙来了
可很多人都面目全非找了好久
才根据皮带和皮鞋认出他的儿子
他儿子被送往医院被炸的是左眼球
直接摘除下肢粉碎性骨折
右胸部三处开放性伤口肺部到现在还有一
段钢琴没有取
Ohgogod也在现场帮忙的
被所有医板发现
肚子已经被炸开十分分钟
取出长厘米直径径点六厘米的钢筋段儿
但最终你看就是有钢筋段
太变态了
婚礼的刘德家中十个大人一死
七伤向前文
提到刘彪这些家的情况啊非常的多
很多都是带着孩子父母全家去的
甚至一家都被炸死一家都被炸了
受伤后
经统计
现场直接被炸死的是二十五人
包括刘占军在内送往医院
没抢救过来的是十四人
一共炸死三十九人
哎呀
妈呀
被炸伤这个村子一共才七百多人啊
都快上百个死者家家户户都有伤员
好恐怖啊陷入了无比悲痛之中
记者还是少凑热闹了
采访和调查的时候发现
现场还散落着遇难者的衣物
有的少少凑热闹不要凑凑上去
这些人一顶上
你小孩的帽子扣特大三人
就是特大主人是生是死
本次爆炸的死者最大年龄八十一
最小的金币啊
小孩儿等着啊被称之为第一小康村
现在竟是这种惨状
不由得令人心的也算凑热闹吗
又不是他们家盗勇者凶手
刘占金现场人证众多
很多幸存者村里一起吃来来炸炸
炸嘛自燃的炸弹再实施救治的同哦
就是这个村里面几乎都是亲朋好友和如此
之丧气
病狂
警方来到了刘占金沾沾沾喜喜
我我捡了一张纸条沾沾喜气是吗
箱子就会真气是吗
刚炸完婚礼这箱子里不会也有雷吧
干警们没敢擅自打开
而是找拆弹专家专追的仪器进行
了探测发现这个箱子里面没有爆炸物
警方才打开箱子
在里面发现了刘占金的一方被咬
听帮遗叔写出他为抱歉抱歉
以及他不仅仅抱歉抱歉子呀
他还把自己的一般是一个大家伙杀了买进
了自家的探厕
之中
警察探测一瓶挖掘
真的挖出了他妻子和仅六岁儿子的
尸体
根据遗叔以及全村的全方位调查
警方梳理出了刘占金犯案的前因后果
刘占金本地农民小名叫做武阳
他有我了个妈呀大杨二杨三羊
四羊都跟着他倒了霉了呀
大洋被炸死大洋的冲击儿被炸成重伤
二羊三羊四羊没在现场没啥事
而他们的妻子都在农矿
大忙全部被炸死了
刘占金
这一下把自己嫂子们全给一锅端了
刘占金本来就是村里的普普通通的农民
我的妈呀朔州这个地方有很多煤矿
他们村子天哪自办的煤矿
像刘占金这种当地农民呢就被招到煤矿里
面当了煤炭工
人发煤
因为有煤炭资源
这个村子也非常的富有
报道中称
爆炸的冲击波冲碎了村子里很多楼房的农
民
九十年代两千年代
村里能盖得起楼房的
的确是财力不俗啊
刘占金在这个等他们有煤矿所引
赚了破所以他会制造炸药啊
他做爆破了的时候趁被昏了
可刚结婚刘占金就发现他这个媳妇儿不太
对劲
跟一些男人嘛关系嘛扑朔迷离的
后来一打听才知道他之前呢挺乱的
刘占基心想结婚了应该好了吧
可结婚第一年一年之中
这个媳妇儿就跟两个不同的男人跑出去
两次都被刘占基给找回来了
这让他非常的气愤感觉无比的丢人
后来媳妇儿先后给他生了两个闺女
他觉得有孩子了总归该好了吧
孩子不一定是他的我觉得不安分
几年后
媳妇儿是给他生了一个大胖小子
本来挺高兴的事儿可不是他的儿子吧
长得不像
我就知道联想到媳妇儿在外面的那些风流
韵事儿
总觉得这个孩子是别人的种
另外村子里面啊也是风言风语
一个村子就这么大还一直被绿
然后一直也不离婚
可以说村民们都在戳他的脊梁骨
哎呦天天出门要要人人说说的
你是在替别人的儿子呀
这样刘占基无比的气愤
跟村子里的乡亲们那干哦
跟村子也有怨恨我他妈要发了威比
大兴安岭的火灾还要厉害
他恨自己的媳妇儿给自己带绿帽子
恨村民瞧不起自己传自己闲话
到了两千年的元月他终于是人
Ohmygod
他现在家里头把妻子和儿子给杀害杀
害了
那个他认为不是自己亲生的儿子
然后将其埋进了厕所
他对外说了自己妻子又跟别人跑了
还是带孩子一块笑话的不老少
村民又在那块笑话他他这次不生气
笑吧笑吧
你们就笑吧你们活不了几天了
哎呦真要同归于尽了
我看你们还能笑话多久
从此之后他就不再上班了
而是窝在家里做这个炸弹
他要用炸弹去炸自己的相亲父老
他要让他们付出代价
这其中啊有不老少都是他的至亲
哇他不管那么多了
哇你们看他每天进进出出
还往家里头捣腾那些破旧的钢筋
不知道他在干么
没想到他他在收集炸药包里填充物啊
他做完炸药一直在等待
Ohmygod好恐怖
好恐怖啊
村村人能聚到一块的时机
留得儿子结婚
这个时机被他给就等来了
他准备好了一切
然后特意嘱咐自己两个闺女
明天刘德他家结婚
你俩千万不要去去爷爷奶奶家待着
千万不能出门
然后等到人们踢到刘德家的门哦
不是新娘结婚
新娘的推着炸药来到了人群之中
接着这是谁呢
发生后所有伤员都被送往了宿城区
没在没在注意避一下吧
凌晨四点医院一共做了三十六台手术
共用血浆是一万七千毫升啊
Ohmygod已经失去生命体征内
被安置到了医院的太平间
有家人不幸运难的村民开始雇车去这个医
院的太间拉拉
死去的亲人拉往殡仪
而有关部门已经运来了
二十四具公安木提供给逝者家属
用作收敛爆炸
Ohmygod
大建村小学被安排了两名干警
二十四小时轮流值班保护学生
防止再发生什么他本人都被炸了
应该没事吧就在这里哦
怕他在别的地方也埋了炸弹
家里有亲人被炸死或者炸伤的请假在家里
啊帮忙处理事
那个前面的那怎么会惭酷
他要找那种身体是办丧事儿
用身体是完整的
没有什么外伤的那一种
这里几乎每个他这个村里面的大体都不太
适
都遭受到了不同程度的毁坏呀
整个怕别人找他小孩儿寻仇
悲痛之中按到此全部结束
一场本该喜庆圆满的婚礼沦为了死生地雷
猫要爆被悲剧
三十九条鲜活的生命骤然凋零
几十个家庭深陷破碎
这场恶性案件的背后
是一场彻底的情绪失控
与人性崩塌
刘占金被婚姻背叛被流言裹挟
长期加力屈辱于爱恨
最终扭曲成了极端的报复心理
但再深的委屈
都不是好可怖无辜肆意夺生的借口啊
直面生活困境好恐怖好恐
之前那个是救赎要理性处世
心旷善意敬畏生命啊
大学城那边也有好恐恐怖
现在不知道瞎问我怎么样了
三十四岁男就不知道现在咋样了
等一下哎呦烦死了
稍等走啊你交了他出去
我哟要出去出猪猪开的门
又不出去啥意思啊
十二油门给他开门了
他不出去猫神爆了他能给你咋爆啊
虐猫
我给他开门了
还说我虐猫给他开了门
天呐我让他出去他看了一眼
就就往那个门缝里面看了一眼
出来了
天哪
猫是要看视频
咱们看到十二点半吧
还想看呢
把父母做成六百份叉烧饭
面对采访竟忍不住数次大笑
这个你们别看了
比低智商犯罪更搞笑的
哎呦想看这个吧这个应该挺搞笑的
百万茅台凭空消失
怪到二十楼无去无踪
下站时我挑衅警察看起来高端无比
其实是第一智商犯罪茅台啊
谢谢上海塔研究所所长
他刚刚想没学哥回是怎么发热
发私信就好了
但是我也会私信提醒的
哎哒哒哒哒哒哒笨贼看看直播间
在我的直播间看了一晚
刚看了首页一堆这种视频
那不挺好的这种视频还蛮好看的
比低智商犯罪还要离谱
搞笑的真实案件不行就干条大的
用多大的不行就干个中国妞的
好的好我选上的鹏鹏彭友
张地上犯犯罪前段时间老老火了
犯片片和喜剧片这么一结合历史上犯罪呢
是不是很大的
虽然整个电视剧里面的所有犯罪不好看吗
都在低智商犯罪
但他们自己可觉得自己搁那都是高智
商可老谋失算了呢
而今天工长要讲的这个案子也是这个样的
本案发生在二零二四年
看看他咋咋处事
重庆警方接到报案一个女子打来电话
说自己家招贼了家里有上百瓶的毛子
被小偷全给偷走了价值上百万呢
搁先在刷了不到一百万了
干警们马上赶到这儿都飞天茅台了
房子二十楼正经的房主对警方说呀
他们家呀有两套房子这套房子不住
就用来放茅子啊人家过来过酒还在呢
今天一过来酒全没了
地瓶也没给我剩啊
这个盗贼不仅偷了酒而且咋回事儿
给房主以及警方留下了两份挑衅异味
失足怎么拿走的
一百个茅子不好拿吧痕迹一块皮屑
一个指纹飞天没这么贵
做完飞天看到很多书前提前套路
我是门清根本抓不着我
而给房主的信呢则表达了自己的歉意
以及对房主的感谢
他写道
我偷您的这些东西将成为我人生的第一桶
金
我将尽其所能用这一桶金好好运作
以改变目前的生活困境
再一次表达我的歉意与感谢
祝您生活顺利阖家欢乐
人家上百万的财物都被你偷了
人家能欢乐吗
他的这个感谢的
后面还加了两个特殊的小问号
很像是乱码
没有想到就是两个小问号彻底让他给暴露
了
啊
对离奇的线索
我要是在现场肯定得用手机拍摄记录下
来那就需要一台触手的手机了啊
搞慢了可恶价比就更高了
以后买手他们有撬动过的痕迹
说明啊不是有慢了
那就是从别的地方进来的
就解慢了解慢了非常细致的勘察
真他妈是警外
的确一个指纹都没找着啊
碰上狠人了呀
如果他是是破门作呀小伙进来的吗
房主说了上次来的时候啊
为了通风啊的确是把窗户给开开了
然后没关
但这是二十楼啊这他妈是壁虎啊
还是爬山虎能爬这么高
不太可能啊
警方也看了该居民楼的外立面
什么水管子呀架子一下的
你下来下来什什吗
不可能爬上去那就是用钥匙呗
而且他偷走那么多酒
肯定知道有酒才偷啊
就能介触到钥匙
又知道有酒熟人作案吗
房主一拍大腿呀说哎呀
有可能啊先熟人作案
不老少
同学来这个房子来玩儿来了
这里头是不是有人看到酒了
然后起来歹念查查这几个人吧
小孩知道道个柜吗
全都没有作案时间就小孩儿
哪知道是酒酒柜啊
我知道过一个可疑对象
这条路算是断了再再回到案发
总不可
可是是孩孩偷警警调取取了走了房监控
门门的监控
没有看到任何可疑疑物物走
那么多名明应该特征很明显的
可一个可疑身影也没有
这小偷难道还飞了不成吗
此时警方发现这栋角套呀
真正的s门门吗
直通这个消防通道
后门没有被撬开的孩子
好
演示后
这个锁眼里面竟塞了一个角套
这是怎么回事呢
所以确认这个脚套他从来没见过
应该是这个小偷塞进去的锁锁里头塞角套
防止门锁住呗
然后一就可以自己往外搬
毛子呗
消防通道是没有摄像头的
但是消防通道口那块有警方调取了一楼门
口的摄像头
画面竟然没有找到任何可疑人物
唉
这可就奇怪了
他从后门走的没搬出去十五
所以这头就算对吗
有干警突然想到如果他不是往楼下搬
而是往楼上搬呢
这个消防通道通往楼顶的门也有摄像头
马上调取了
这个摄像头的往上上
真的发现了一个可疑身影了
在一天晚上
这个摄像头就拍到了一个男子
披着一个谢谢李彦家肥多的亲密之旅
爱一下天的天气谢谢
他是想通过雨翼来遮挡自己的身躯特点的
上楼顶干啥呢
过了一个小时
这个男子突然再次出现在这个画面中
又一次开门出去上的楼顶
哎呀
这可就奇怪了
没见他从楼顶回来
他却再次出现在画面中去了
楼顶他是怎么回来的呢
去见一次可第二次去楼顶
不一会儿他就从楼顶返回了
这次拍到了第一次怎么没回呢
警方马上赶到了该楼顶进行搜查
甚至在楼顶一个杂物堆上面发现了一款咱
上来爬拿下去
十分扎眼不发现都不容易啊
这个绳子狠新是攀岩用的专业绳索
干警们手狠一响就好
先单纯爱心硬的钢蹦
当小模兔真觉得同担都是天使啊
好喜欢同单们
就是总忍不住世间同单该怎么挑
没条他就进屋了从他们往上爬
雷伯兔雷德夫雷楼楼只有二十三层
高二二十层层顶
看呢二十楼还有可能啊
可人是这么下去的
第二次去楼顶是去收绳子去了
要不然到了白天不就让人看着了吗
拿上来是把绳他的酒道具拿了
这百媚一疏
高智商犯罪中的低章行为给警方找到线索
了
然后是高市吗吗
方通通道一次被拍到了快酒呢
多是我想说酒去哪儿了
拿出去的画面啊他只去过楼仔信
一次放楼顶了吗
楼顶也没有啊用绳子一起顺下去了吗
可这绳子的长度也不够长啊
也就是说他还是把这个酒通过消防通知给
的口楼的其他
房子里面他没有从一楼的楼门口出去
那他就是从这个浴室口跳出去的
而这个房子的窗户附近应该没有监控摄像
头
警方马上找到舞蹈室
物业询问有没有这么一处房子
附近没有摄像头
还不知道你这这正白就不是
而且是一个一楼的没卖出去的房子
一直空着呢
警方来这个房屋进行了调查
的确不会容易包户不会容易
就是被位置不好没卖出去
而这里没有监控只要把你摔了吗
这里然后从窗户弄出去再弄过墙就ok了
哎呀
看来这个小偷对这个小区极其熟悉啊
什么人会对这些信息是了如指掌的
物业的人吗
私信了让我滚
还有一种人经常给这个小区区送外卖的送
餐员啊
再次各去了小区附近的监控
瞄准了出现在里面的外卖员真找着了呀
警方发现
有一个外卖员背的这个背包和上楼顶的犯
罪
嫌疑人那是一模一样
犯罪嫌疑人为为什么被事儿包自己
但是背包还是露出来了一点横条的
这个外卖员的背包也是我鲜一眼的包
真的假的一直晃悠晃悠了十多分钟
接着又一个摄像头拍下来
它是从一面墙翻过去车迷威呀
后面他应该是从窗户进入那个空空间间
空空间一直上到楼楼顶
用神呢背这个包进去后
觉着我就是凶手的感觉
就就是我偷的的最后再回到楼顶
收掉绳子接着从空房间的窗户往外搬
紧完成这一次透明的盗窃作案呢
可此人是谁呢
知道他的作案方式了
怎么确定该人家身份呢
警方想的是去外卖平台查询信息
但是这需要很长时间被谁买了茅台呢
换成钱呢
所以呀对呀看谁卖呀
烟酒的地方查可万一他不着急出手呢
等佛头过去再出手呢
或者他用车运到别的城市再出手
呢这太不可控了呀
此时警方想起来什么
谁敢这到来历不明的酒信上感谢
后面的问号引起了警方的怀疑
干警认为这个问号不是故意打上去的
而是用手机打的字
然后问号啥的呀
其实是表情包复制到表情包
打印的时候文档里没有这种表情包
就变成大号乱码了
如果是这样的话
他很可能是去打印店打印的
去附近打印店进行排查吧
果然就在不远处有一个打印店问出重要线
索了
就在这么近的地方不信
当时店主还非常疑惑
你这个信件内容干啥的呀
你是犯罪了呀
此人解释道我是用在法庭上的干警
内容比较古怪
店主那是记犹心自己作案内容的信件
竟然作案案容不了的
让别人看着打印店打的有点出逼
了
他是给店主微信扫码支付
准备通过这个彻底锁定了犯罪嫌疑人
对了他叫做钟某警方将其是一举抓获
钟某到案之后还是非常懵逼
我如此精心策划
怎么这么快就被抓着了呢
这个钟某啊原来是干攀岩的
有攀岩症可后来市场行情不太好
送外卖去了
在一次送餐中他去了放毛的那个房间
房主在那儿点的外卖咔嚓
他就撇着满屋摆放的毛子了
他又发现屋内没有罐碗瓢盆
说明这块根本不住人是专门放酒的
于是他就答定了要偷酒卖酒东山再起的这
个偷窃计划
警察怎怎么东山起查他怎个潘岩管吗
不说我留留是四年的攀岩管的老手
认为我这个案子不好破
你们工作那么忙可能这个案子不好查
就去查别的案子去了
我不就没事儿了吗
又一个递着上犯罪行为呀
但是他可能感觉自己呀可厉害了呢
好了以上就是本期的全部内容了
朱某好猪鼻犯罪那是无比的周全
处处留心处处算计是完美犯罪
刘英文其实是漏洞百出啊
好猪鼻呀就干了这么多件事
然后然后就干啊这么多事了
结果被自己的猪逼行为
就一个猪逼行为一两个周笔行为啊
怎么再看勾盆钩展挺好看的
他的视频还挺短的
二十一岁小伙六十万彩礼娶零零后
女生两个月后被女生杀害
死因是小伙太过讨好
这个身上不好看啊
我觉得有一点危险
这种涉及男女的有点危险
不看了啊啊哼哼哼哼他怎么这么多
这种日知道是啥
足球场外引人沉迷赌博戒毒吧
看还有什么墨西哥老头烹饪三十位女性
这个我好像看过大四女生
三十一刀夺命玻璃瓶入体
没有破案
看看这个大四女生敏感一点咋了
学生宿舍竟然出现骇人女尸
全身遭乱砍
三十一刀玻璃瓶插入体内六千人验DNA
简单案件
竟然三年半才抓到真凶
真凶遭村民群殴
而之所以能够破案
不是因为警察确是因为军队啊三十
一刀要干嘛
嘟嘟
大家好
我是宣山阳的鹏鹏彭构长
学校宿舍最能够给予人们学校宿舍
特别是进入
你们知道七仙女案吗
时代舍友那个舍友之间淳朴的感情
学校给予的保护
你们知道七仙女案吗
不知道带你们看七仙女案
七仙女就是呃把室友全毒死了
把室肉全毒死了这个你们应该知道吧
不知道微影吧可以看微影的小迷
别做这种事这个我也有
我也有看他的案子被我看了很多
我感觉他他发的视频
他发的视频我至少看了看了四五
十个吧不止我感觉靠
因为我从就是他有这个合集
我是这样子的
从上面开始看看看看看看看看往下看
这样子看他有二百个视频
我感觉我看看看
不知道看了多少个了
哼哈哈我也做过不善
不是不是发你作业写写
不是不是仙猫旺旺高峰
我现在觉得小明喜欢雪王
因为爱看这种视频没有吧
没有没有我以前我喜欢看
喜欢雪会主要是因为杂谈啊
他炸糖糕看呢杂谈好看
其实他同步视频的我都不看
基本都不看杂谈的会看
大家好
而且当时而且当时我感觉看雪王的时候
他没开还没开始同步试听呢
感觉今天的视件由小伙伴sirspad
提供
十分感谢
有点想退出天津市的青海县是天津西南部
现在万你一家的万一里的钢蹦杂榻米
真的是还好我是学渣
可以说这是一个人杰地灵的好地方
这个地方有一所中学静海县第一中学
始建于一九五八年同步视听
不好看
没有啊若先生体醒一位同步试听啊
我一一凡很少看
只会看那种自己看过的
能够进这所学校
读书的孩子成绩都非常的优异
可以说是前途无量
而我们今天要看自己旧发看过的这所名校
的一个女生宿
舍里面开始了珍珠银芝
这个不错野妹我的脑子有点转不来
今天十二月二十三号清晨
雪中高三九班的学渣在你这都看了雪王直
播间看看
但是直到自习快结束的时候
雪王应该这几个没看
而这七名缺课的女学生都是来自于同一个
宿舍
按照惯例早自习结束之后
就是同学们吃早饭的时间了
有的学生会回宿舍解决早饭
幺幺二宿舍的小婷是副班长
我还给唯影充过电呢
但是我觉得它充电射频一般去他们住的幺
幺三宿舍
看看大家是什么情况
是不是睡过了头了
我给这种给这种给这种呃讲按键的这种
up主
充过几个电刺鼻的气味
然后一口气把它全部充电
视频看完太气味
这种气味其实从昨天晚上就已经开始散发
了
但是当时天色已晚
大家没有找到气味的源头
也就不了了之了
看到幺幺三的看不出男的女的
你看不出来他是男的女的吗
怎么进去
难道看清楚x调查
我也通过小心向北路方向
他踉踉跄跄的跑出了幺幺三宿舍
一边哭喊着快来人啊死人了
警方第一时间赶到了现场
而即便是经验丰富的老警察
也被眼前的景象给震小
明明男的你说呢
气味少女给我充电不同
把动态全部的缩成了一团
怎么变态是扭曲
有的嘴角和身上残留着呕吐物
有的死前大小便失禁
有的翻滚到了床下
脸朝下趴着地上是一片抓挠的痕迹
显然是在临死之前前
我想起起来怎了了挣扎
她配图好吓人有子连一身一墙感
现在一还有一个女孩紧抓着一个毛绒玩具
双手指甲深陷其中
更渗人的是七具尸体都有一个惊人
的特征瞳孔都只有针尖般大小
白色眼球异常醒目和诡异在各种刺鼻的气
味
咋回事啊
发现了一股小时候听过那是一种农药制剂
所持有的酸臭
味道
而从案发现场的情况来看
哎呀
女孩们呢也非常符合急性药物状中毒的死
状农药
吗好像是非常大的
你们看
发到死亡
或许只有短短的几分钟到二十分钟
警方很快就会发力对现场的尸体呕吐物
分泌物桌上杯子当中的残留物进行取
样
化验和提取指纹
一边在学校内部调查取证
调查出七七名
警方非常意外
原来幺幺三宿舍一共有八个床位
住着八位女生八个
除了死去的这七个人
还有一个幸存的女孩说七八女孩
孩好想知道快
警方撤到了同宿舍八个人当中唯一的幸存
者
足小雪然而对其进行了隔离审查
在怎么化名过程当中足小雪神态自若
表现平静说自己对案件非常知情
然而随着调查的深入你觉得呢
你觉得是她吗
在说谎
然随随二十四号事件结隔离来情在这女孩
孩死
于二十二八号晚上的十一点左晚
晚安
在七明什么晚脓胃呕吐
分泌物以及饮水杯子里面都发现了残留的
剧毒农药农药
也就是说七个女孩死于有机磷中毒假扮林
现在农药没那么好找了吧
是一种透明的有轻微臭味
那天看了那个急诊室什么那么一种
喝了一个粉色的农药
可以通过皮肤粘膜呼吸道
毛孔滑道吸收只要两毫克
便会引起急性的神经中毒表现
有头痛头昏腹痛瞳孔缩小的症状
严重病例可以发生迟发性的症状
如此剧毒的农药
怎么会被七名女孩同时接触
并且服用的
警方先是调查了学校的食堂
很快便排除了厨师的嫌疑
因为除了要毒食要做很多分发
并会有关关症症状
着感觉已经很明显了
进行了排查
调查结果令警方大吃一惊
幺幺三宿舍斜对面的幺幺二宿舍的两个女
生薛某和徐某
向警方反映在二十二号晚上熄灯之后
就曾闻到过一股刺鼻难闻的气味
熏的人难以入睡
两大股味道难道是发出来的味道就起
惯开窗通风到了十一点一阵味道
气味越来越大了
女孩下楼找到了宿管热某和王某夫妇
三个人呢共同在楼道内搜寻了一番
确定气味啊是来自于幺幺三幺幺二幺幺幺
幺幺零这几个
宿舍的宿管给教师楼的教导处打电话
想将该情况告知给校方的领导到一通两两
女女
她不敢进去就就去了教师楼
找值班人员也没有找到
又去了大门警卫室敲门也没有找到
值班人员
三个人呢只好返回女生宿舍楼又给宿管不
能
管吗
这个算是无法接听
到时已经是凌晨一点多了
吃完完了了两名女生回宿舍去睡觉了
根据其他多位学生的证词
幸存者足球小雪当天晚上就在幺幺三宿
舍
社管不能随便进
他在看着舍友们一个一个痛苦死死之后
不仅与七具尸体共处了一个晚上
第二天早上呢还若无其事的去操场尸尸尸
体剩一晚上十
七个找到了他
这一发现令办案人员们不寒而栗
接着更多的证据都指向了足血血
四名死者的饮水杯上都发现了足小雪
但是他们一起住的话
其实有关的苹果残留
也许女孩们在服用毒物之后
因味道难闻而食用过苹果
而现场发现了一把削苹果的水果刀上也发
现了有足小雪
的指纹
同时静海县农业好大的心脏
他吗
是事发之后
你看吧
十几岁的女孩曾经到店里面
主要是这个案件我看过了呀
一瓶有机磷农药假扮明经指认
这个女孩正是足小雪血面更逆甜
面对种种铁一般的证据
足小雪最终供认
但他说
真正的凶手看我身后猫屎是已经死亡的
七个人当中的一位名字叫刘珊珊的女儿
根据祖小雪的供述
她与刘珊珊呢是闺蜜两个人在宿舍
当中的关系是最好的
经常一起互诉心事
一九九七年九月刘珊珊与同班同学
陈某谈恋爱还有高手
直到一九九八年九月刘珊珊呢
他们的队伍呃舍友产生了悲观厌世的情绪
加上高三学业压力非常大
就萌生了自杀
你看早恋一九早恋恋祖小雪要她帮自己买
一瓶农药足
小雪便去了农业局蔬菜门市部
帮她买了啊室友室友哈
晚上十点左右下了晚自习的刘珊珊
拿着农药和水杯叫足
小雪带到了宿舍楼外的楼道内
我怎么一直在剧透自己想喝农药自杀
但是害怕黄泉路上孤独
加让宿舍里面的其他六个人一起的
担心其他人喝农药之后会发出动静
引来老师刘珊珊就央求朱晓雪在其他女生
喝下农药之后
照顾好大家不要发出声音
朱小雪就答应了十点二十分
那为什么你不一起喝呢
由珊珊让祖小雪给大家我吃等等
怎么进剧情拿的
假扮林谎称是从家里面带来了防治结核病
的中药偏方
因为中药啊爆发了肺结核病
高三呢还传染了好几个学生
学校还发中药让学生们煮水喝
所以单纯的女孩们并没有奇心
虽然觉得药水气味非常难忍
但还是都喝了下去
刘珊珊也服用下了贾半灵
很快毒性就发作了几个人开始挣扎
苏小雪给大家倒水切苹果吃
安慰大家这是中药的正常反应
还让大家不要喊叫别人
影响别人休息了
不久之后七个女神相继哎呦
我的妈呀
他都他是次鼻容太恐怖化化学了
以次休息了
一贯上第二天他像往常一样出门上课
心理素质之强
让警方也感到匪强大的心决上诉至怎么
进拘情了
我这个元年七月二十八日
气津市静海县人民法院判决
祖小雪采取欺骗手定
故意损害他人身体
造成中毒死亡构成了故意杀人罪
这起案件当中
刘姗珊为其他六个人的死主要责任
祖小雪负次要责任
怎么可能未满十八岁属于未成年人
所以被这你也也弃徒刑
足小雪不服判决不是
这你也信
上诉至天津市高级人民法院一九九九年九
月六日
二审法院一文认务维持原判的终审判定
由于在狱中表现良好
足小雪获得减刑至十五年十五年
十八加十二三三十二岁
根据网上的传闻
出狱之后的朱小雪已经结婚生子
回归了正常人的生活杀了七个人
案件的判决一直以来都是被网友讨论的热
点
他编的肯定是他编的呀
守着七具尸体待了整整一夜
而且第二题还无比淡定从容
什么比小明大我十八
肯定就有这种情况
是真他杀人的时候都比我大有感觉
小孩或者是智力有缺陷的人都是成年或者
是即将成年
有文化的脑筋灵活的高三学生
这事这样还能过去啊他到底在想什么
迷昧的人啊那个药的味道
那么大女孩们是怎么就会相信的是中药呢
而且即使是相信了这么奇怪味道的水
就凭几个人的室友关系
怎么会无条件的相信让喝就喝下去呢
这一切如果你的室友让你喝这个呢
死无对证
法院为什么就相信了足校旭所说的话呢
会不会是足霄雪故意投毒杀了那七个人呢
对于这个问题审理这个案件的简介
社法官后来明确表示
法院在审理这起案件的时候
彩信的口供左上角一个教学的班主任
林珊珊的我一个保险农药
售货员并没有采信足小雪的口供
物证主要是林珊珊的遗书
现场带有足小血指纹的杯子
水果刀等等
虽然遗嘱内容让他先喝一口
但相信是透露了与本案有关的重要信息的
就没有爆出来
已经可以串联你本案全部的证据链了
那么根据中国的法律
无期徒刑也是适用于未成年人的
最高刑罚的
经法官表示
判决和裁定这个案子完全符合刑事诉讼的
要求重证据重调查
不轻信口供
历来司法实践当中只有口述
没有证据不能够定案
但没有口供证据充分确凿
却完全可以定案
这起案件里面
法院没有听信朱小雪的任何口供
现有的证据已经形成了一个完整而连贯的
证据链了
换句话说真的是他那个珊珊吗
那个珊珊一言不发
对现在的判决结果都是毫无影响的
检法官接着说用我们的行话来说
这个案子办的很干净铁板钉钉
这的很尴好
这边讲完了
比起我们之前说过的很多案件
这起事件相对来说是不是很恐怖啊
拍案过程的取证侦查也都是比较
后面判了多少我不记得定了
先一个n但是里面有很多值得发人深省的
地方
刘珊珊这一边他失恋
加上高三学业压力大
精神是处于紧绷状态导致想要自杀
然后在自杀路上呢还要怕孤独
还要找几个人陪他一起
那为什么足小雪这一边
那为什么足小雪帮刘姗珊买致命的药物配
合刘珊珊
在其他室友毒发后
还照顾他们和七具尸体共处一室
待了一个
咋会肯定就是他嫉妒别人之类的这背后是
什么样的洞哦
我说我不记得之前看的时候不记得学校这
一边
学生和宿管晚上多次找教导处
教领导都无人接听
教导说下班了难准
学校管理上有一定的漏洞的
最无辜的万一都是朋友编的呢
我感觉就是他编的我高中的时候
但是他又有遗书要上学的
需要住校不要遗书上面写啥
相信住过校的人应该都是深有体会的
高中时期同一个宿舍的舍友
基本上就是自己最好的朋友了
是吗
家里面带来的什么好东西
都会和室友分享吃住
学习都是在一起的
是一种最能够让人放下警惕的关系
之一了
所以对呀
我感觉我对我的室友也放下了警惕
但是完却是可以理解的
其实这个水的味道那么刺鼻
那么难闻
如果他们稍稍有一点防备和警惕的话
就能够避免悲剧的发生了
那么对于这起案件你有什么想说的吗
欢迎留言讨论
如果大家喜欢这期影片的话
记得一键三连
最后还是那句话请大家保持警惕
保持安全我们下期再见
唱关系真好嘛连一直关系都一般了
呃呃感觉一直都是t班的
周表里推荐的怎么闻起来这么刺鼻
我推荐了啥
钟表今天推荐是啥哦
番茄牛肉通心粉怎么会呢
有什么问题
番茄番茄牛肉
我本来不怎么吃田回写错了
写错了
甜口甜口天蝎座啊别那么早了了
就写多一点点点哦哦我去行
我写错一点点甜甜圈有没有感觉
虽然它是方形的但是它也是一个环呢
也是中间有一个洞啊
这个铁火也没一也没问题吧
别管了别管了已经没有修改次数了
他可能我可能要改一改我的周表升职了
所以就先判他这个缓刑嘛
好吗
判他好昨天玩的是封铁
我又写成了原神
大家不要别小明休息去了
咱明天见
明天下午就是明天下午是鬼舞者吗
是的明天下午是鬼舞者
那明天下午再见吧
我们明天下午再见吧
howmuchyou有们休息
自己继续看继续看可能看一头肉了
感谢头啊
这是这种
你们不一定看得下去
因为他画的还挺恶心的
所以我觉得爷爷们应该看不下去
我还自己看嘛
深夜连打这周好像没安排之后再安排一
下吧
今天下午过了十二点就是清堂
下午对吧
是可以看很多人接受不了
所以不看
哎
一刻一看呵
很多是接受不了的时候
但是小明就会喜欢看这种下播谢食堂专卖
的念念
哎小米嗯呸走了走了走了
去去去去下去休息了
准备睡觉了大家辛苦了啊
没上什么对象
史密斯我明天再见明天再见
八爸爸爸拜拜拜拜
拜拜拜拜哦明天再见
嗯拜拜了谢本节快的喜欢你
谢谢别人家守落辉夜的比心
谢谢大家我明天再见吧
拜拜
嗯啦啦啦啦啦哈哈你又洒洒吧
嗯我独你的寂寞需要我谁
嗯狂怒一个人嗯甜蜜
我pakista啊
阿弥多那个嗯多哭一顾
各自不合意快走我色彩吧
嗯嗯
寂寞莫寂寞嘎嘎牙狗格列格的提米诺特没
你而保
佑不过努力
而你觉得哭得到老到达目的去哪一趟
嗯嗯和我的答在这里
你留一个嗡嘛呢索
嗯嗯卡纳西迷雾阿古布拉嗯
啦啦啦啦啦